
오랜만에 방탈출카페 리뷰입니다!요즘 날씨가 워낙오락가락하긴 하지만따뜻할 땐 또 나들이가기에 딱이죠오랜만에 방탈출카페 데이트를다녀왔는데요!ㅎㅎ마스터키 노원점 이모션간단리뷰 남겨보도록 할게요!

노원 방탈출카페는많이 다녀봤다고 생각했는데아직 안가본 곳이 있었다는...ㄷㄷ마침 남편 쉬는 날이라서첫타임으로 예약한마스터키 이모션테마입니다 :D

11시 15분타임 예약 후11시에 오픈이라서약간 일찍 갔었는데정말 에누리없이11시 딱 되니까오픈이 되더라구요ㅋㅋㅋ덕분에 밖에서 조금 대기했다가입장을 했습니다 ㅎㅎ

내부가 안보여서문 자체로도 노원 방탈출 하는 느낌..ㅋㅋ노란색컬러에 검은색문이라서출입통제구역 들어가는 느낌이에요 ㅋㅋ

내부는 일반적으로 가봤던노원방탈출 카페보다평균적으로 좀 아담한 느낌대신에 깔끔한 분위기 였습니다 :D

2인기준 인당 가격은22000원!방탈출은 인원이 많아질수록가격이 저렴해지지만보통 남편과 둘이서 가서항상 기본 금액입니다 ㅎㅎ

하지만 각종 할인혜택을놓칠수는 없죠!현금할인과 조조할인을알차게 받아내었습니다 :D블로그나 인스타그램후기 이벤트도 있으니까잘 참고하시기 바래요!

오랜만에 방탈출이라 씐난 남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스티커를 뚫고 나오는 해맑음 ㅋㅋ내부에 저희만 있었던 건 아니구밖에서 같이 오픈을 기다리던 팀이두 팀이나 있었는데요;덕분에 내부는 완전 시끌벅적정신이 없었어요 ㅠㅠ​저희가 제일 첫타임이라서직원분께서 부랴부랴 정리하고오픈하시고 설명하시고 그랬는데정신이 없어서 그러신 건지다소 영혼없는 설명(...)다행히 저희는 방탈출을 몇 번 해봐서자세하게 설명들을 건 없었습니다

​

테이블 위에는 보드판을 꾸밀 마커와휴지, 그리고 물티슈들이 놓여있었어요!

특이한 점은일반적으로 신발을 그냥 신고가는노원방탈출들이 많은데여기는 실내화를 갈아신게 하더라구요​실내화는 기본 사이즈보다두 치수정도 크게 신으면편하게 신을 수 있었어요;225 운동화 사이즈인데230은 너무 꽉 끼고 조여서실내화는 240 신었음(...)

근데 저 실내화솔찬히 불편하더라구요..미끄럼 방지가 되어있긴 한데덕분에 바닥에 자꾸 삐걱거려서오히려 활동하기가 너무 불편했어요 ㅜ요건 아쉽다면 아쉬운 점!

그리고 실내화 옆에는각 테마별 사물함이 있습니다 :D마스터키 노원점에서현재 진행할 수 있는 테마는총 4가지 인 것 같더라구요 ㅎㅎ저희는 그중에서도뭔가 아기자기하고귀여울 것 같은 이모션 테마를예약했는데이모션 테마 이용자 사물함은맨 밑 좌측에 있었습니다 :D

사물함 안에옷걸이와 충전기도 함께 있어서매우 편리했어요 :D

힌트제공방식은핸드폰으로 코드를 입력해서힌트와 정답까지 알 수 있는 방식!​인터폰 걸어야 하는힌트제공방식은 선호하지 않아서직접 코드입력하는 게매우 마음에 들었습니다 :D

마스터키 - 이모션난이도 및 무스포 리뷰​일단 일반적인 방탈출카페 입장은눈을 가리고 들어가는 게 많은데저희가 진행한 이모션테마는독특한 입장방식이라서나름 신선했어요 :D입구부터 재미난 느낌?ㅎㅎ​블로그 후기에서 찾아본난이도는 대략 별 3개 정도로굉장히 쉬운테마라고 알고 갔었는데요​개인적으로는...저희는 문제에 개연성이 1도 없는방탈출테마의 경우잘 못푸는 성격이라(스토리 개연성 굉장히 중요하게 생각함)이게 왜 답이 이렇게 나옴..?스러운 느낌으로다가어려웠어요 ㅋㅋㅋㅋ​방탈출에 익숙하신 분들에게는쉬운테마이지만하나씩 머리로 납득하며문제푸는 걸 좋아하시는 분들에겐문제 개연성이 1도 없는 게대다수이기 때문에난이도는 둘째치고다소 실망스러울 수 있습니다​

활동성 및 탈출성공여부​활동성 1도 엄슴치마입고도 쌉가능입니다대신 관찰력이 약간 필요한 경우가 많아서방이나 문제 자체를자세히 둘러보시는 걸 추천드려요!​방탈출 성공여부는...장렬하게 실패 ^_^리뷰 읽어본 분들 중에실패하셨다는 분들을 못봐서넉넉하고 여유롭게 30분정도면끝나겠지 싶었는데 이게 웬..-_-;;타임아웃이 되었는데도남은 문제가 있었어요 ㅋㅋㅋ​너무 여유롭게 푼 탓+이게 왜 답이 이거야?하면서 하나하나 따져봤던 탓...​충격 그 잡채(...)멍충이들이 따로 없었어요ㅋㅋ이래서 아무리 방탈출을 해도방린이를 벗어날 수 없...​

실패해서 사진이나 보드판 꾸미기는패스하려나 싶어서 그냥 가려는데직원분이 사진찍어드릴까요?이러셔서 실패해도사진찍어주시는구나 싶어보드판을 나름 꾸며봤어요(문제에 실망을 많이해서 대충한건 안비밀)

근데 막상 다 꾸미고 나니까직원분 사라지심 ㅋㅋㅋㅋ기다렸는데도 안오시길래그냥 저희끼리 사진찍고 놀았는데다 놀았는데도 안오셔서그냥 카운터에 보드판을 반납하고나와버렸습니다 ㅋㅋㅋ​​오랜만에 기대했던노원방탈출 카페였는데생각보다 저희 취향이 아니어서아쉬움 한가득이었어요 ㅜㅜ하지만 내부 인테리어만큼은굉장히 귀여웠던마스터키 노원점의 이모션 테마!​아기자기하고 귀여운 느낌의방탈출을 좋아하시는 분들에겐추천해드릴 수 있을 것 같네요 :D

​

​​안녕하세요! 짱구를 좋아하는 육하망칙입니다.어제(오픈 당일) sns에서 핫한 핫플 중 하나였던신촌 짱구 카페를 다녀왔어요 :-)팝퍼블이라고 대원미디어에서 운영하는캐릭터 팝업 콜라보 카페인데 이번엔 짱구더라구요!오픈 첫 날 바로 다녀와본 리얼 리뷰 시작할게요!​​

​​

​​4월 14일(금)부터 5월 31(화)까지운영하는 짱구x파워레인저 팝퍼블 카페!신촌 유플렉스 지하 1층에 위치해있고바로 에스컬레이터를 타고 들어갈 수 있어요.​신촌역이랑 가깝기도 하고 매장 들어가는입구에 크게 팝업이 설치되어 있어찾는 데 어렵지는 않았어요!​​

​​저는 오픈 첫 날인 4월 14일 금요일에바로 방문했는데, 3시 30분에 대기를 걸었으나...제가 거의 마지막 대기손님이었어요.5분 뒤 마감될정도로 인기가 많더라고요!​이렇게 현장에서 대기를 받는 건5월 2일까지만 한다고 하는데요!그 이후는 별도로 팝퍼블 인스타에서 공지한다고 해요.매장 자체가 워낙에 작아서 약 24명까지 수용가능하고하루에 250명 정도만 입장할 수 있어요(주말도 동일)😅​영업시간은 평일 주말 동일하게오전 10시 30분~오후10시까지이고요.매장 이용시간은 1시간으로 제한되어 있어요.(라스트오더는 오후 9시 30분입니다.)참고로 카드 결제만 가능한 매장이에요.​​

​​저희는 대기를 걸고 나서 바로 팝업 카페앞에 있는 랜덤 포토카드를 뽑았는데요.큐알코드를 이용해서 핸드폰으로미리 포토카드에 넣고 싶은 사진을 고르고인증번호를 받아서 뽑는 형식이었어요!​영화보러 갔을 때 뽑는 포토티겟이랑 비슷했고한 번 뽑는데 가격은 3천원이었답니다!뒷면이 이번 콜라보 컨셉인 짱구x파워레인저캐릭터로 랜덤하게 나온다고 해요!​​

​​친구랑 저랑 둘이서 뽑은 랜덤카드!프린팅 상태도 좋고 단단하게두꺼운 재질이라서 퀄리티가 괜찮았어요.각각 3천원인 점도 나쁘지 않았답니다.뒤에 원하는 사진을 넣을 수 있어서 기념품으로 굿!참고로 요건 카페 이용을 안 해도 앞에 기계에서 뽑을 수 있어요.​​

​​사람이 정말 많았던 신촌 팝퍼블 짱구 카페!이번 짱구x파워레인저 콜라보 팝업 카페는10시 30분 오픈 후에 대기가 가능하다고 하는데요.​현장 대기 접수를 기다리는 고객이많을 경우에는 9시 50분부터조기 접수를 받을 수도 있다고 하더라고요.팝퍼블 인스타에 오픈런 대기 장소도 따로 공지하고 있어요!​​

​​사람이 정말 많았기 때문에앞서 말씀드렸던 것처럼 제가 예약한3시 30분 이후로 바로 접수가 마감되었다는판넬이 설치되어 있었어요 :)​대기를 걸면 카톡으로 알람이 오는데요.2번째 사진 카톡 시간대를 확인해주세요...^^저는 3시 31분에 대기를 걸고 오후 8시 54분쯤 알람이 왔어요!​평일 오픈 첫 날 대기 시간은 무려5시간 23분이었답니다^^예약 마감도 일찍되고 이른 시간에 대기가마감되니까 주말이라면 오전에 방문하는 걸 추천해요!​​

​​정말 실화인가 싶은 5시간 23분의 기다림 끝에저는 거의 뒤에서 3번째 손님으로텅 빈 매장을 널널하게 즐길 수 있었어요!​거의 3시 30분에 대기걸고 오후 9시에 들어갔으니딱 이용시간 1시간을 즐기면 마감이더라고요.첫 날이라서 굿즈도 많았고 매장도 청결하고,사진도 맘껏 찍을 수 있어 오히려 좋았어요!​​

​​참고로 신촌 유플렉스는 걸어서홍대, 상수 등을 구경할 수 있는 곳이라서요.저처럼 일찍 대기 거시고 느긋하게점심과 저녁도 먹고, 쇼핑도하고, 덕질도 하고노래도 부르고, 산책도 하면 금방 대기가 지나가요!​메뉴는 짱구 프린팅이 되어 있는 우유부터푸딩, 도넛, 삼각김밥 등이 다양하게 있었어요.가격대는 거의 대부분 6500원~5천원 후반대!​​

​​참고로 굿즈는 흰둥이 쿠키부터 간단한 과자그리고 미니쿠션, 리무버블 스티커 등등다양하게 판매되고 있는데요.​별도로 굿즈만 구매는 불가하고 음료와 함께주문하면서 구매할 수 있어요.음료 주문 후 따로 굿즈를 사려고 다시 가는 것도 안됩니다.무조건 메뉴 시킬 때 굿즈도 같이 계산해야해요!!​​

​​저는 특전까지는 별로 관심이 없어서3만원 이상 구매하면 주는 핀버튼을 포기하고그냥 음료 2잔과 흰둥이 쿠키만 구매했어요.​(메뉴+상품 합쳐서 3만원 이상 사면랜덤으로 핀버튼 증정됨!!)​저희가 시킨 음료는 매직 맹구 그린과다이노 철수 소다입니다.가격은 각각 6500원이에요!​​

​​신촌 짱구 카페 팝업 음료 구매하면랜덤 코스터도 증정되는데요.음료 1개당 1개씩 증정됩니다.​참고로 특전이 금액대별로 주어지는데3만원 이상시 핀버튼, 6만원 이상시특전품이 2개 랜덤으로 주어진다고 해요.영수증 합산은 불가하다고 하니 참고하세요!​참고로 이 랜덤 특전 이벤트는1차가 5월 7일까지이고 이후에는 변경되는 듯 해요!​​

​​먼저, 친구가 시킨 다이노 철수 소다!위에는 그냥 기계로 프린팅해서 내린크림 같았어요. 라떼아트에서 볼 수 있는?​되게 꾸덕하면서 크게 별다른 맛이느껴지지 않는 살짝 느끼한 크림 그자체...위에 두텁게 쌓여있어요.​크림소다 맛은 그냥 소다맛 아이스크림인뽕따를 녹여서 우유와 함께 간 것과 비슷해요.음료 퀄리티는 뭐... 그냥 그렇습니다!​​

​​이건 제가 시킨 매직 맹구 그린인데요.위에 코흘리는 귀여운 맹구가 그려져있어요.역시나 크림이 두텁게 올라가있고..!​맛은 그냥 시중에서 먹을 수 있는흔한 녹차 가루에 우유 타서 먹는 맛입니다.편의점에서 녹차가루 사서 우유랑 섞어 먹으면딱 저렴하게 즐길 수 있는 녹차라떼 맛!​​

​​그 다음은 제가 구매한 돈브라 흰둥 쿠키 박스!버터 쿠키와 초코쿠키가 모두 합쳐4개 밖에 들어있지 않습니다...다만귀여운 스티커와 쿠키에 홀려 구매했어요.가격은 무려 11800원이었습니다!​참, 그리고 현재 신촌 팝퍼블에서오픈 기념으로 100% 당첨 스크래치 카드를증정하고 있어요. (당일 현장 교환입니당)​영수증 1개당 스크래치 카드를1개씩 주고, 상품이 소진되면 이벤트가 종료된다구 해요.저는 훈이 리무버블 스티커가 나와서 바꿨답니당!(변신컵 세트, 봉제인형, 엽서 많았는데... ㅠ)​​

​​그 외에도 신촌 짱구카페 팝업이 끝날때까지현장 사진을 sns에 인증하면짱구x파워레인저 인생네컷 2종 중1개를 랜덤으로 증정하는 이벤트도 있어요!​저도 인스타에 인증하고 바로 받았는데요.퀄리티가 프린트도 고퀄이고 꽤 귀여워서괜찮더라구요. 일행 모두 받았답니다 :)참고로 저 훈이 스티커는 스크래치 쿠폰 결과예요!​​

​​요렇게 훈이 리무버블 스티커를핸드폰 뒷면에 붙여주었답니다.금방 붙였다가 다시 뗄 수 있어서편리하고 좋아요. 나름 귀여운!​​

​​바깥에 나름 포토존들이 많이 설치되어있어서 인증사진을 찍기에도 괜찮았는데요.짱구 덕후인 친구들과 방문해서즐기기에 좋으나 압도적인 대기 시간으로좀 오래~ 길게 놀 수 있어야 합니다..^^​​

​​

​​굿즈 퀄리티는 괜찮았어서 좋았는데메뉴가 살짝 비싸고, 무엇보다대기 시간이 극악이라서 힘들었어요!하지만 짱구 덕후라면 한 번쯤 즐기기 괜찮아요.엄청 큰 기대를 하지는 마시구..😅가끔 기계 오류나 결함으로 꼬일 때가 좀 많고변수가 있을 수 있으니 마음을 차분히 먹고 방문하세요!이상 신촌 팝퍼블 짱구x파워레인저 팝업카페 리뷰였습니다.

안녕하세요 ~ !​오늘은 요즘 통영에서 핫한 신상 카페 리뷰를 해보도록 하겠습니당 ㅎㅎ

통영에는 정말 많은 카페들이 있는데요 ~​돌샘길은 생긴지 얼마 안된 곳이라, 저희도 이번에 처음 방문 해봤어요 ㅎㅎ

돌샘길은 봉수골에 위치해 있어요 ㅎㅎ​봉수골은 특히 봄에 인기가 많은 곳이죠 ~

돌샘길에는 전용 주차장이 있긴한데 약 3 ~ 4대 정도의 차량만이 주차가 가능해서​주변에 길가에 주차를 해야할 것 같아요!

주변 주민분들이 불편하지 않도록 최대한.. 눈치껏 주차를 해야겠더라구요 ㅎㅎ

입구에 가면 이렇게 귀여운 표지판이 있어요 ㅎㅎ

그리고 입구부터 완전 이쁘지 않나요??​개인적으로 유리온실 느낌 나는 구조물을 좋아하는데​딱 그런 분위기 였어요 ㅎㅎ​저희가 방문했을때는 비가 오는 바람에​야외 좌석은 아예 생각도 못했지만

날씨가 좋은 날에는​야외에 앉아 있어도 분위기가 아주 좋을 것 같다는 생각이 들었어요 ㅎㅎ

건물이 엄청 이쁘더라구요​무슨 상도 받았다고 되어 있었던것 같은데 ㅋㅋ​내부 인테리어도 예술품도 있어용​예술품과는 거리가 멀어서.. 잘은 모르겠지만​작가님 이름도 적혀 있었던것 보니​사장님이 예술품에 관심이 많은가 봐요 ㅎㅎ

실내에 사람이 많아서 조심스럽게 찍느라 ㅋㅋ​내부를 다 찍지는 못했는데요 ㅠㅠ​약간 오래된 고택의 기둥이나 목재들을 활용해서 건물을 지으신 것 같았어요 ~ !

뒷편으로 가면 인공 연못이 있고​정자도 하나 있었어요​물론 비가와서 아무도 없었지만​날씨가 좋을때는 무조건 1순우 좌석이 아닐까 싶어요

메뉴는 크게​차 / 커피 / 밀크세이크 이렇게 나뉘어져 있었어요​저희는 고민하다가 ㅋㅋ​카페 오레 / 쑥밀크세이크(+당고) 를 주문 했어요 ㅎㅎ​카페오레가 뭔가 싶었는데​핸드드립 커피에다가 우유를 넣은 거라고 하더라구요??​약간 카페라떼의 핸드드립 버전인가 봐요 ㅎㅎ

플레이팅이 너무 맛있어 보이게 나오지 않나요??​나무로된 도마에다가 커피, 다과, 말린 과일, 꽃 이렇게 나오라구요​너무 이쁘게 나와서 눈으로 먹는 맛도 있는 것 같아요 ㅎㅎ​카페 오레는 처음 먹어봤는데​약간 카페 라떼랑은 다른 분위기인데... ㅋㅋㅋ​뭐가 어떻게 다른건지는 사실 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ

그냥 맛있었어요

그리고 이건 쑥밀크세이크인데​평소에도 쑥이 들어간 음료가 보이면 꼭 먹어보는 타입인데​이거도 엄청 맛있었어요​쑥라떼는 많이 봤지만 밀크세이크는 처음 먹어보는것 같은데 개인적으로는​밀크세이크가 더 좋은것 같아요 ㅎㅎㅎ​그리고 밀크세이크 메뉴에는 특이한게​당고가 사이드로 함께 제공되는데​꿀에 찍어 먹으면 너무 맛있었어요 ㅋㅋ​안에 들어간 속은 없지만 ?​꿀에 찍어먹는 맛이 너무 좋았어용

그리고 마지막은 꽃을 모아서 ~ ㅋㅋㅋ​사장님께서 이보고 귀엽다고 해주셨어요 ㅋㅋ

​
부산카페추천 서대신동 카페코노셔 CONNOISSEUR마들렌 포장 리뷰까지
서대신동 마들렌, 밀크티 맛집으로유명한 코노셔! 매장에서 이렇게 챙겨 먹고쿠키랑 마들렌 추가 포장해왔다.부산카페추천 리스트에 슬며시 담아보는리뷰 시작-ㅎㅎ​​

부산카페추천 리스트에 담긴서대신동 카페 코노셔는동대신동역 근처에 있다.근처 삼익아파트에 잠깐 주차해도 되지만대중교통 이용하는게 더 편할듯?​

아늑한 부산카페추천 목록에코노셔가 담긴 이유!노란 조명과 아기자기한 분위기는소개팅 하기도 좋아 보인다. ㅎㅎ​

어디서 오셨어요? 뭐 좋아하세요?란 질문이 오고 가야할것만 같은러블리한 분위기ㅋㅋ​

입구 우측엔 편하게 앉을 수 있는소파좌석도 마련되어 있다.화장실은 그 옆에 있다.맞은편에도 테이블이 하나 있는데그건 바로..​

여기 바 테이블!사장님이랑 대화 하면서커피나 밀크티 한잔 하기딱 좋아 보이는 좌석이다.​

마들렌, 밀크티 맛집이라부산카페추천 목록에 담은것도 있다.요즘 부쩍 밀크티에 맛들려서근처 괜찮은 카페를 찾고 있었는데코노셔를 발견했다. ​

대부분 종류가 몇개 없어서아쉬울때가 많았는데CONNOISSEUR 라인업은 휘황찬란하다.골라먹는 재미 가득한 곳이라근처 가게되면 종종 가게될 듯 하다.​

평소 보지 못했던 맛도 있어요거 좋아하는 친구들이랑 한번 더와야겠다 생각했다.계절 메뉴도 있는걸 보면사장님이 진심인게 느껴진다. ​

개별 포장된 쿠키류와 브라우니도 있다.뚱뚱한 쿠키라 커피랑 먹기 딱 좋아 보여서몇개 테이크아웃 주문했다.뚱쿠키는 못참는 편ㅎㅎ​스마트스토어에서도 살 수 있던데가기 귀찮을땐 온라인으로 사볼까싶기도 하다. 비 오는 날이나 너무 더울땐움직이기 귀찮으니까..​

물은 카운터 앞에 준비되어 있다.먼지 한톨 보이지 않는게사장님이 청결도에 신경을 많이쓰고 계시는게 느껴졌다.​
영상으로 자세히 보기
밥 먹고 간단하지만아늑한 시간을 보낼 수 있는부산카페추천 장소의 분위기다. ​밀크티의 경우 아이스로 하면시럽을 조절하기 어렵지만HOT으로 선택하면 시럽을 뺄 수 있다. ​

웨딩 임페리얼 밀크티비가 내렸다 그쳤다 하던 날씨라따뜻한 음료 하나가 필요해핫으로 주문했다.​사장님이 직접 가져다 주시고밀크티도 찻잔에 옮겨준다. 김이 모락모락 나는게 쌀쌀할때 먹기딱 좋았다. ​

밀크티를 좋아하지만 맛이 워낙 다양해사장님에게 제일 잘 나가는걸로달라 했고 웨딩 임페리얼이 나왔다.​시럽을 빼서 달지 않은게 흡족스러웠다.나도 부모님도 고개 끄덕이게 만든 맛이다.잔도 너무 예쁘고ㅎㅎ 보기좋은 떡이 먹기도 좋다니까~!​

마들렌 2종월넛 크림치즈와 제주 말차를 골랐다.다른 리뷰 보니까 월넛 크림치즈 이게그렇게 맛있다기에 골라봤달까.평소 견과류와 크림치즈를 좋아해내게 딱 맞는 종류였다ㅋㅋ​

고소한 월넛 크럼블과끼리 크림치즈가 들어가있다.월넛의 고소함과 크림치즈가 만나니굉장히 조화로웠다. 절반씩 잘라 나눠먹었는데 금방 없어지더라.너무 맛있잖아..ㅠㅠ​

어른아이 할것 없이 좋아할 맛이다.너무 달지 않고 고소하다.​

제주 말차엔 말차가 듬뿍 들어가특유의 그 맛을 살렸다.담백해서 밀크티랑 먹기 딱이더라ㅠㅠ빵 안좋아한다고 안먹는다던부모님도 드실 정도면 말 다했다. ​

부산카페추천 목록에 담긴서대신동 코노셔!내부가 아담한 편이라 아늑한 공간을좋아한다면 강추하는 곳이다.​먹는 내내 배민 주문도 계속 들어오던데찐맛집이구나 싶더라​

다 먹고 그냥 나올 수 없어서인기 많다는 브라우니랑 쿠키2종마들렌도 2개 추가해 테이크아웃 해왔다.​

개별 포장되어있어 먹고 싶을때꺼내먹을 수 있는게 좋다.간식으로 먹어도 되고 주말 아침한끼 대용으로 커피랑 먹기도 좋을뚱쿠키와 브라우니!​

각각 이름을 스티커로 붙여 줘서헷갈리지 않을 수 있었다.​캐러비안은 다크럼과 카카오닙스 가나슈가배합된 조합인데 알코올이 살짝 들어가 있다.블랙 세서미는 신상 메뉴인데담백하고 고소하다길래 사봤다ㅋㅋ​다양한 종류를 맛볼 수 있어매력적인 카페 리뷰 끝-​​

​​

안녕하세요 깜슈슈에요오늘은 최근 놀러갔던 대부도 여행 리뷰를 해보려고해요부부동반 여행으로 1박 2일 짧게 다녀왔어요평택에서 거리는 얼마 안먼데갈때 길이 어찌나 막히던지 2시간은 걸린것 같아요(주말에는 움직이는게 아닌것 같아요 시무룩,,)​​

​우리의 대부도 여행 첫번째 목적지는 대부도에서 유명한발리다카페 였어요 ! 

​여기 골목쪽으로 들어오기전에발리다 전용 주차장이 있거든요?여기에 주차를 꼭 하고 걸어서 와야해요안그러면 또 기다렸다가 돌아 나와야된답니다 ​​​

​주차장은 드넓은데 이 넓은 주차장이꽉 찰만큼 발리다 카페가 인기가 많았어요!​​

​주차는 1만원 이용시 2시간 30분 무료에요​​

​매장에서 음료 주문할때 차량 뒷번호 4자리 알려주면되고요영수증 1장당 차량 1대 등록 가능해요그래서 단체로 와서 차량이 여러대인경우나눠서 결제해야된답니다 !초과 10분당 천원 후덜덜하닌까 2시간30분 이전에 나가기!!!

​

​메뉴판 참고하시고요​​

​발리다는 에이드류 음료가색감이 예뻐서 에이드로 주문하길 추천드려요 💙​​

​무료 와이파이도 당근 있고요​​

​내부는 해외 휴양지 느낌의우드톤으로 쫙 ~

​

​카페 바로 앞에 바다가 있고사람이 많아 사진찍기 어려웠지만그냥 공간 자체가 예뻤던 곳이에요​​

​이런감성으로 집 꾸미고 싶다 ...!2층도 있다고 하는데 사람 많아서 지치더라고요 못올라갔어요(블로거 정신 어디갔니!!!!!)​​

​화장실은 2칸 정도 있었고화장실 안도 예쁘게 포인트가 되어있어요(사람은 많은데 화장실은 적어서 줄 서서 들어갔어요)​​

​음료 너무 예쁘다....!어떤 똥손이 와도 잘나올수밖에 없어서발리다 카페가 인기가 많은것 같아요​​

​밖으로 나왔는데 지푸라기 감성 오지쥬..!역시나 우드로 깔맞춤한 모습 ​​

​이렇게 포토존이 있어서여기도 줄서서 사진 찰칵찰칼바로 이걸로 프사 바꿨답니다 !!!(한번 오면 됐다..... 발리다여 )

​이제 펜션으로 들어갔어요단체로 간거고 단체 펜션은 거의다 예약이 차서 겨우 발견한 펜션인데 진짜 개실망숙소 컨디션 말그대로 최악이더라고요 이불은 쩐내가 나고 , 노후됐고 , 개미나오고 ㅠㅠ화장실은 하나고 모두들 불편해서 혼났어요애기도 데리고 왔는데 가져온 옷위에서 재웠답니다 ㅠㅠ!심지어 새벽에 화장실 전등도 나가서 핸드폰 손전등 켜서 볼일보고했어요​​

​근데 바베큐가 진짜 너무 심각하게 맛있었어요지금도 생각나는 고기맛..! 고기 대부도 하나로마트에서 샀는데고기 퀄리티가 진짜 좋아요👍​​

​대부도 여행 다음날 아침 ! 잠을 설쳐서 다음날 아침엔 다들 힘이 없었어요맛있는걸로 기분전환하자 싶어서 찾아낸 맛집

​할머니소머리국밥 &속초코다리냉면 이랍니다주차장도 제법 넓었어요​​

​늦은 아침, 이른 점심시간에 갔는데도 사람들이 가득찬게맛집포스 나더라고요사장님도 친절하고 테이블도 깔끔깔끔!​​

​밑반찬도 깔끔 그자체쥬?​​

​셀프바도 있어요​​

​​​음식들도 종류별로 시켰는데 하나같이 정갈하고여기 맛집 맞더라고요특히 코다리냉면에 들어가는 코다리가 예술!이렇게 쫀득한 코다리 처음 먹어봤잖아요쫀득하고 깔끔한게 진짜 별미였어요 ! 대부도 여행 간다면 여기 꼭 아침식사로 추천해요!​​

이제 또 당연히 카페 들러서 커피로 입가심 해야쥬??

​대부도 여행 마지막 종착치인 왐왐커피에요 근데 유명한 조만간식당이 1층에 있어서조만간식당 갔다가 왐왐커피 가도 좋을것 같아요​​

​바로 앞에 넓은 공터, 자차장이 있어서편하게 주차했어요!​​

​제친구는 요기 회전문 앞에서 사진 찍었는데잘나왔더라고요저도 여기서 찍을껄 ....😥​​

 왐왐커피는 2층에 있답니다계단타고 슝슝 ​​

​와 여기 누가 찾았지???너무 좋잖아요일찍 와서 그런지 사람도 없고 너무 좋아요​​

​왐왐커피 메뉴판 참고 하시고요​​

​케이크도 맛있어보이고요이게 중요한게 아니고 뷰가 진짜 좋아요​​

​바다 바로 앞에 있어서 그냥 너무 예뻐사람들 없어서 사진 오조오천장 찍었다구요저는 발리다카페보다 왐왐커피에 한표 던집니다​​

​특히 여기가  유명한 포토존인데요​​

​역광이라 후보정이 필요하지만인생샷 또 건졌어요​​

​펜션이 후져서 힘들었지만사진 건진게 많아서 알찼던 여행이에요역시 여행은 사진밖에 안남는답니다 !!!!!또 오는길엔 차가 안막혀서 진짜 금방 왔어요갈때는 왜이렇게 막히는거야 !!!!!!!!!!​대부도 여행 간다면 2번째날 갔던 할머니소머리국밥 &속초코다리냉면 왐왐커피 추천 꾹 드릴게요 ~~~~💙안농~~~~~~~​​​

​​​#대부도여행 #대부도 #대부도맛집 #대부도카페 #대부도할머니소머리국밥 #대부도속초코다리냉면 #대부도아침식사 #대부도왐왐 #왐왐카페 #대부도오션뷰카페 #대부도발리다 #발리다카페 #대부도여행코스 #대부도1박2일

​​​🔹 여수 고소동 벽화마을 카페 돌산대교 오션뷰 #리뷰

​어쩌다 보니 너무 오래된 묵은지 포스팅 :)​작년 여름에 다녀왔던 여수 여행인데,아직 기록을 다 남기지 못한 채다른 여행기로 기웃기웃 대고 있는 중이다.​뭐 급한 거 아니니까 천천히 마무리 짓도록 해야겠다.​​​

​오늘은 고소동 천사벽화마을 쪽에 위치한자그마하지만 멀리 돌산대교와여수 오션뷰가 근사히 잘 보이는 곳인 데다야외 루프탑이 딱 좋은 포토존이었던카페 #리뷰 를 리뷰해 보려고 한다.😊​​​

​이순신광장에서 쑥초코파이를 사들고좌수영다리를 지나 고소동 벽화마을 쪽으로 왔다.​몇 해 전만 해도 카페가 드문드문 있었는데어느새 바다 뷰를 볼 수 있는 곳곳에크고 작은 카페와 식당들이 생겨나여행객들은 물론 시민들에게도꽤 인기 있는 명소가 되고 있는 거 같다.​​​

​어디를 갈까 서성이며 골목을 거닐다시원한 물고기 벽화 위로 서있는 꼬물이들 발견😻​​​

​너무 귀여운 고양이 조형물이 네 마리나 있었다.​어쩜 이렇게 실제 귀여운 고양이들 모습을그대로 잘 형상화하였는지,물고기 벽화 위에 있는 연결 스토리도되게 재미있는 포인트라서이곳에 오면 사진을 안 찍을 수 없지 않을까.​​​

​귀여운 고양이들과 한 컷 +.+​생각보다 조형물이 작아서실제로 보면 더 귀여운 건 안 비밀 ;)​​​​​

​이쪽 카페들이 대부분 오션 뷰이기 때문에어디를 들어가도 돌산대교를 바로 앞에서볼 수 있기는 하지만,그래도 뭔가 특색이 있으면 좋겠다 싶어서루프탑이 포토존으로 딱 알맞은 카페'리뷰'를 고르게 되었다.​​​

​카페에 들어서자마자 아주 빠르게돌산대교가 마주 보이는 창가를 스캔한 뒤,카페 내부 전체를 찬찬히 둘러보는데 셀프 포토존이 눈에 들어왔다.​빨간색 커튼과 러그, 또 테이블 등으로공간을 꾸며놓은 것은 물론,삼각대와 귀여운 머리띠 소품을 비치해재미있게 촬영할 수 있도록 해놓았다.​​​

​사진 찍는 거 좋아하는 사람들이랑 왔다면깔깔거리면서 셀프 촬영했을 테지만,그렇지 않은 일행들이라 조용히빈자리를 찾아서 착석하기에 바빴다.​​​

​여름은 조금만 돌아다녀도 더운 탓에중간중간 카페를 많이 가게 되는 거 같다.​에어컨 시원하고 뷰가 좋은 예쁜 카페에서차가운 음료 및 커피 한 잔 마시게 되면금방 또 리프레시 되고 돌아다닐 힘이 생기니여행 코스에 꼭 카페를 챙겨 넣게 된다.​​​

​막바지이긴 했지만 여수의 여름은 더웠고,그런데 카페를 다닌 덕분에 시원했다.​고소동 벽화마을 리뷰 카페 역시물리적으로 시원한 에어컨 바람에차가운 음료 외 탁 트인 오션 뷰 전망까지더 시원하게 해주기 모자람이 없었다.​​​

​커피를 끊은 뒤로는 아아 한 잔 대신다른 음료들을 고루고루 마시게 되는데,여름에는 역시 에이드만 한 게 없는 듯하다.​특히 자몽에이드는 청이 너무 달지 않다면시고 씁쓸한 자몽 맛을 잘 느낄 수 있어여름 청량음료로 딱 좋다.​리뷰 카페의 자몽 에이드는 좀 달았지만얼음이 녹으면 녹을수록 시원해져서마시면 마실수록 좋았던 메뉴였다.​​​

​창가에 앉은 손님들이 하나 둘 떠나길래얼른 창가 앞으로 자리를 옮겼다.​카페 안을 꽉 채우고 있던 손님들이한 번에 쑥 빠져나간 덕분에창가 앞에 앉은 내 모습을다른 사람 걸림 없이 담아낼 수 있었다.😉​​​

​창가에 앉았으니 본격적으로창밖을 내다보며 멍 때릴 차례다.​카페 창문 맞은편으로 돌산대교가 보이고 그 앞으로 '장군도' 섬도 보인다.​​​

​장군도는 여수에서 돌산 방향으로돌산대교를 건너다보면 만나게 되는 섬으로,여수 팔경 가운데 첫 번째로 꼽히는 곳이다.​돌산대교에서 배를 이용해 입도하거나,바닷물이 많이 빠질 땐 걸어들어갈 수도 있단다.​연산군 때 이량 장군은 전라 좌수영에 부임 후왜구의 침범 해로로 이용되는 돌산도와 장군도 사이의 해로를 돌을 쌓아 막는 수중제를 쌓았고, 이 수중 제방을 성의 역할을 한 것이라 하여수중성이라고 불렀다고 한다.​​​

​카페는 그리 크지 않지만,조용하고 아기자기해서 편안했다.​특히 창가에서 보는 바다 뷰 전경도 좋고루프탑에는 바다와 돌산대교를 배경으로사진도 찍을 수 있는 공간이 있어서여행객들이 기념사진 남기기 좋은 듯하다.​​​

​손님이 한꺼번에 몰렸었는지우르르 나가고 카페 내부가 조용해졌다.​창가 앞이나 예쁜 테이블에 앉아서카페 인증 사진을 찍고 싶었는데,금방 또 손님이 들어오는 바람에그냥 내부 인테리어만 후다닥 찍었다.​​​

​땀도 식히고 창밖 구경도 하고,음료도 시원하게 다 마신 후카페 위층으로 올라왔다.​앞서 말했듯 멋진 여수 바다를 배경으로사진을 찍을 수 있는 야외 루프탑이 있어서꼭 들렀다 가야 했다 😉​이날 바람이 많이 불어서 그랬는지 야외에 앉은 사람들은 없었으나우리처럼 사진 찍으려고 대기하곤 하더라.​​​

​카페 내부 창문으로 보이는 풍경과 같은 곳이지만시선이 살짝 높이 보이는 데다가리는 거 없이 탁 트인 모습이라 더 좋았다,.​여느 여수 전망대 부럽지 않는 풍경이었다.​​​

​왼편에는 여수 해상 케이블카와 돌산,그리고 거북선대교도 함께 보이니여수 명소 전망대로도 손색없는 것 같다.​고소동 벽화마을 구경 오는 김에이곳 카페 안 들렀다 가는 건 손해일 듯.😆​​​

​이곳 고소동 벽화마을에는 리뷰 카페 외에도전망 좋은 카페가 여러 곳들이 있으니마음에 드는 곳을 골라 여수 오션뷰를마음껏 구경하고 가면 되겠다.​그중 리뷰 카페는 루프탑 오션뷰가 좋고,카페 내부도 아기자기 귀여웠다고 전함 :)​​​

​루프탑 포토존.​펜스가 서 있기는 하지만 동그란 판이 앞으로 쑥 나와 있는 구조라제일 앞쪽까진 무서워서 못 걸어갔다.​또 바람이 부니까 더 무서워져서얼른 후다닥 주변 풍경 사진이랑내 인증 사진 찍고 내려왔다요 🤣​​​

​살짝 다리 후달리면서 찍은여수 고소동 리뷰 카페 오션뷰.​영상으로 한 번 훅 훑어보세요 😉​​​

​고소동 벽화마을을 떠나며 여수 풍경 한 번 담고,짧지만 재밌었던 여행을 마무리하게 되었다.​​​

​여수는 되게 작은 도시고,갈만한 곳이 거기서 거기 같은 느낌이지만갈데마다 계속 좋은 거 같다.​아마 몇년 안에 또 한 번 가지 않을까.그동안 또 예쁜 카페 많이 생기면 좋겠다.​​​​​◎ 여수 고소동 벽화마을 카페 #리뷰 찾아오는 길 ▼

​✔ 영업시간- 월 ~ 일요일 오전 10시 ~ 오후 10시- 라스트오더 오후 9시 30분- 쉬는 날 없음​✔ 주차- 고소동 벽화마을 근처 길가 혹은공영주차장 이용​✔ 인스타그램https://www.instagram.com/lamereview/

​​​​​TRAVEL, YEOSUⓒuncommon namnar

​​​​​친구 커플이랑 부부동반으로영종도에 1박2일 놀러갔다 왔는대요하필 연휴 이틀 내내 비가 오지게 와서첫날은 일찍 숙소 체크인하고숙소 안에서만 게임하고 바베큐 먹고 놀았고이틀째에는 체크아웃하고그래도 영종도까지 갔으니맛집이랑 예쁜 오션뷰 카페는 다녀오자!해서 이곳저곳 알아보다가카페는 새로 생긴 베이커리카페 셀럽으로다녀왔습니다!​​​​

​​​​

주소 : 인천광역시 중구 잠진도길 55영업시간 : 10:00 ~ 21:00 연중무휴주차 : 카페 주차장 넓음​​영종도 카페 셀럽은오션뷰에 실내 분위기도 굉장히 좋고,무엇보다 다양한 빵들이 많아서빵순이들이 꼭 들러야할 영종도 베이커리카페인대요하나하나 자세히 보여드릴게요​​​​

​​​​외관부터 이국적인 느낌 풀풀풍기는곳인데,제가 간 날 폭우가 쏟아져서외관 사진 제대로 못 찍었어요ㅠㅠ진짜 탁 트인 오션뷰가 너무너무 예쁜데..파란하늘에 파란바다뷰 넘나 아숩!!그래도 밑에 2층 통유리로 바라보는바다뷰 자세히 보여드릴거구요!일단 빵순이 빵집에 갔으니빵 종류부터 자세히 보여드릴게요!​​​​

​​​​매장에 들어서면 한켠에빵이 진열되어있는데대형 베이커리카페 치고 종류가엄청 많은 느낌은 아니였어요!생각보다 종류는 덜 있었는데하나하나 진짜 다 맛있어보이고고퀄리티라 이 중에서도 선택장애 오지게옴...​​​​

​​​​뭘 먹을지 한참 고민하는데영종도 베이커리카페 셀럽에서제일 잘 나가는게 이 연탄빵이더라구요!그래서 연탄빵은 무조건 하나 먹어보기로!!먹물과 인절미 두 종류였는데저는 쫀득한 인절미와 커스터드크림, 팥이 가득한인절미 연탄빵을 초이스했습니다!​​​​

​​​​영종도 신상 카페 셀럽의냉장쇼케이스에는 다양한 조각케이크들도 있음!블루베리 판나코타가 완전 인스타 감성으로예뻤습니다!​​​​

​​​​여기 밑에서 자세히 보여드리지만음료가 진짜 맛있어요!이 날 친구 커플과 함께가서아이스라떼, 바닐라라떼, 초코라떼,얼그레이티까지 다양하게 주문했는데커피가 진짜 넘 맛있더라구요​​​​

​​​​비가 너무 많이와서그 갬성 제대로 담지 못한영종도 오션뷰 카페 셀럽입니다여기 진짜 야자수 인테리어까지 제대로라이국적인 분위기 넘 예쁜데 말이죠!날 좋은날 다시 와야겠음 ㅠㅠ​​​​

​​​​영종도 오션뷰 카페 셀럽의 2층!1층 야외 테라스는 비가와서 포기했지만다행히 2층 창가 통유리도 굉장히 예쁘네요!눈치게임에 성공해서 이렇게 예쁜창가자리 겟!!새로 생긴 신상 카페라 소파나 테이블도굉장히 깔끔하고 푹신하니 좋아요!​​​​

​​​​아기의자도 준비되어있어서아이 동반하기에도 넘 좋죠?!​​​​

​​​​영종도 카페 셀럽에서 주문한 음료들!일단 여기 원두가 적당히 씁쓸한게 내스타일!!신커피가 아니라서 좋았구요아바라, 카페라떼 다 맛있고초코라떼도 진해서 좋아요!가격이 저렴한건 아닌데음료 양도 많아서 만족함​​​​​

​​​​영종도 베이커리카페에서 빵은소금빵, 인절미연탄빵, 얼그레이 스콘 주문!베스트라고 써있는 메뉴 위주로골고루 가져와봤어요​솔직하게 소금빵은 별로였어요!소금빵의 생명은 겉바속촉에 버터맛인데제 기준 바삭하지 않고 버터맛도강하지 않았음!대신 얼그레이스콘은 진심 존맛탱!!얼그레이크림 좋아하는 분들은진짜 꼭 드셔보세요!!완전 강추하는 메뉴입니다​​​​

​​​​영종도 카페 셀럽에 방문하면거의 모든 테이블이 먹는다는 연탄빵!먹물치즈도 궁금했지만이 날은 인절미 연탄빵으로 주문했는데진짜 맛있다ㅠㅠㅠㅠ크기도 커서 가성비 좋아보이구요​​​​

​​​​연탄빵 안에는 이렇게커스터드 크림과 팥, 인절미가듬뿍 들어있어요!!연탄빵은 들어보면 알겠지만굉장히 묵직해서 가격이 절대비싸다고 안 느껴짐!!​소금빵은 비추, 연탄빵이랑얼그레이 스콘은 추천합니다!!​​​오랜만에 커플 동반으로 놀러가서영종도 오션뷰 카페로 새로 생긴베이커리카페까지 다녀와봤는대요일단 분위기가 좋고 빵도 맛있어서재방문의사 있습니다!!​​​​​​

안녕하세요. 맛집 블로거 진모찌에요.​오늘은 얼마 전 다녀온 새로생긴 인계동카페망원동 티라미수를 소개해요.​동료들과 인계동에서 점심을 먹고,딱 알맞게 방문했던 카페 리뷰 시작할게요 !

망원동티라미수는 이미 엄청 유명한 카페인데,이번에 인계동CGV 건물 1층에 새로 생겼더라구요.​인계동 박스 뒤편에서 식사를 하고제가 잘못 인도한 .. 볼링장을 찾아 가는 길에카페를 발견해서 들어갔어요.​​레트로 느낌도 있고, 경성 스타일이라고 할까요?그런 느낌도 조금씩 나더라구요.​약간, 익선동? 같은 분위기의 디자인 같아요.

망원동티라미수 인계점의 영업시간은평일 11:00 ~ 22:00, 주말 11:00 ~ 24:00로매일매일 영업하는 곳이에요.​매일 영업한다는 점은 좋았지만,​제가 방문할 때 카페 프론트를 보시던사장님? 직원?분은 다소 지쳐보이셨 ... 🤔

원목 테이블과 의자라 오래 앉긴 힘들 것 같고,그럼에도 테이블이 꽤 많았어요.​안쪽으로 들어가면서 1~2인 석,안쪽에는 3~4인석으로 세팅되어있었던!​쿠션이 있는 자리도 있어서저희는 쿠션이 있는 자리에 착석했어요.(시간이 없어서 10분만에 나갔지만)

망원동티라미수는 생각 이상으로메뉴가 다양하더라구요.​시그니처 메뉴인 오리지널 티라미수 부터딸기 티라미수, 초당 옥수수 티라미수, 녹차 티라미수, 오레오 티라미수, 얼그레이 티라미수 등등​시즌에 맞춰 신메뉴도 출시되는 것 같고,컵 케이크 종류가 정말 다양하더라구요.​​가격은 컵 케이크 하나 당 6천원 정도?제 기준에는 쵸큼 비싸긴 한 .. 😶‍🌫️​또 홀케이크도 판매하는 것 같으니 참고하세요!

카페인 만큼 음료 메뉴도 정말 다양했어요.다른 것 보다 시그니처 음료 메뉴가 있어서그 부분이 특색있었던 !​음료 가격은 일반 카페처럼 3천원 ~ 6천원 중반으로 스타벅스나 다른 카페에 비해서 저렴했어요.​​음료 메뉴가 적힌 메뉴판을 모두 찍은 거라가격과 종류는 위의 사진 참고하세요 :)

이날은 시간이 별로 없었어서 해보진 못했는데,꽝없는 500원 뽑기도 있더라구요.​할인이나 무료 증정 이벤트에 당첨될 수 있으니500원 짜리가 있으시다면 해보셔도 좋을 듯 해요.

딸기 디저트가 먹고 싶었던 저는딸기 티라미수를 하나 골랐고,다른 동료는 얼그레이 티라미수를 골랐어요.​음료는 각자 취향에 맞게 커피와 차로 주문!

늘 그렇듯 아이스 아메리카노 였습니다 :)달달한 디저트에 아이스 아메리카노 만한 게 없죠~?​또 점심 먹은 직후라, 식곤증 날려주려면아이스 아메리카노는 선택이 아닌 필수에요 ..

드디어 먹어보는 딸기 티라미와 얼그레이 티라미수​익선동에 갔었을 때, 망원동티라미수가 있었는데웨이팅이 어마어마하다고 해서 스킵했거든요.​인계동에 까지 생기다니 얼마나 인기있는지실감나는 것 같아요.​실제로 진짜 맛이 있더라구요.

제가 고른 게 딸기 티라미수 인데도저는 얼그레이 티라미수가 더 맛있었어요.​딸기는 뭔가 아는 맛?인데얼그레이는 아는 맛에 좀 더 맛있는 맛?​그래서 둘 중에서는 얼그레이를 더 추천해요.

딸기티라미수는 이렇게 딸기 시트에 딸기잼?그리고 크림이라 딸기빵 먹는 느낌!​근데 위에 올라간 딸기가 진짜 맛있었어요.

얼그레이는 그냥 바닐라 시트에 얼그레이 크림인 것 같은데, ​얼그레이 크림이 정말 맛있어서 그런지한입 먹고 완전 만족했던 티라미수!

그냥 가볍게 방문했던 곳인데,티라미수 퀄리티가 생각보다 더 좋아서종종 방문하면 좋을 것 같아요.​녹차와 오리지널도 먹어봤는데 다 맛있었고오리지널은 오리지널 답게 찐이더라구요.​개인적으로 오리지널 & 얼그레이 맛 추천해요 :)

#인계동카페 #망원동티라미수 #케이크 #종류 #메뉴 #가격 #내돈내산 

여러분 안뇽하세요 ㅎㅎ저희 동네에 또 새로운 신상카페가 생겼더라구용그렇다면 바로 달려가봐야겠죠 ~~~?? ㅋㅋㅋ제가 오늘 다녀온 곳은 !!!카페 국립공원 입니다 ~~~

​도착 ~!~!~!~~!~!~!~!~!​어서 올라가보자고욧 !!!!!!!!​<영업 시간>매일 09:00 ~ 22:00라스트오더 21:30

​4층에 도착했는데 이게 왠열 ?!?!​카페 이름이 왜 국립공원인지바로 납득이 가네요 !!!!!!​자연느낌의 인테리어 넘 좋아요 ㅎㅎ

​베이커리 종류들 ~!~!~!~!~~!~!~빵 종류들이 많네요 ㅎㅎㅎ

​케이크와 타르트들 !!!!!!!!!!!!!아이들을 위한 음료들도 있네요 ㅎㅎ

​커피 & 음료 & 브런치 & 맥주 메뉴판 !!​루프탑은 5월 중순 오픈 예정 ~~​저는 둘이 가서아이스 아메리카노 2잔소금빵과일조각케이크이렇게 주문했습니닷 !!!

​셀프바와 자율 포장대도 있어욧 !!!!!

​5층으로 올라와봤는데 정말 넓어요 !​혼자 왔을때 제격인 자리도 있어서너무 좋아요 ㅠㅠ게다가 콘셉트까지 있다니 ㅠㅠㅠ과제하기 딱인데요 !!!!!???

​쇼파처럼 앉기 편한 곳도 있고,텐트 느낌의 자리도 있어서​피크닉 따로 안가고 여기로 와도좋을 것 같아요 ㅎㅎ브런치 메뉴들도 파니까 ~~~

​바닥에 이런 귀여운 그림들 (왼쪽사진)꽤 있어서 걸어다닐때‘다른 그림들은 어딨을까 ~’저도 모르게 찾고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 귀여운 퇴식구 받는 알바생도돌아다니더라구요 ~~~~ (오른쪽사진)

​디저트가 나왔습니닷 !!!!!!!!!ㅎㅎ​(가격이 좀 비싼 편이긴 한 것 같아욧)인테리어 땜시 그런 것 같긴 한데 ,,그래두 비싸면 자주 못갈듯요 허허 ~​커피 6천원소금빵 3.5 (얜 나뿌지 않음)과일조각케이크 1.0 (얘가 가격이 나쁨)

​산미 없는 고소한 커피라 좋았습니다 !너무 쓰지도 않고 딱 적당 ~~굳굳 !

​어디 한번 먹어보자꾸나 ㅎㅎㅎㅎ​디저트 빠순이로써 냉정히 리뷰할께요 ㅎ(가격이 좀 나가니 어쩔 수 없음 ,,ㅎ)

​크기는 보통이구 소금이 꽤 많이뿌려져 있네요 ?!!!!​바로 먹방 고.

​겉에가 생각보다 바삭하지 않았고안에도 약간 버터 풍미? 별로 안느껴짐요​글구 소금이 많아서 꽤 짰어요 ㅎ소금빵이라 당연하다고 할 수 있지만다른 소금빵들에 비해 더 짰다는 얘기!

​첫 방문이니까 비싼거 먹어줘야죠 …?비주얼 미쳐따리 미쳐따리 ㅎㅎㅎ

​저희가 많이 먹어본 생크림케이크 맛 !빵 시트도 부드럽고, 생크림 안느끼하고크림이 많이 부드러워서 맛있네요 ㅎ​근데 크림이 너~무 부드러워서먹으려고 포크 찝을때마다케이크가 무너져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​케이크 맛있긴 했지만만원이면 재구매 의사는 없어요 ㅎ한번으로 만족 -!

​날씨 좋네요 ~ ㅎ브런치도 한번 먹으러 와바야겠어요 !

총평(내돈내산)카페 인테리어 예쁘고, 커피 맛나요!카페가 예쁜 만큼 ? 가격이 상당합니다 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​카페가 넓어서 자리가 많아서 좋아요 !직원분들 친절하시고, 화장실도 깨끗해요 ~주차장도 공사중이라 편하게 방문 가능 할듯요!루프탑도 곧 오픈 예정이라고 하니까피크닉 가실 분들은 멀리 가지 마시구한번 방문해보셔요 ~~~신상 카페 리뷰해서 신난 해피스마일입니당 :-)

#의정부 #의정부대형카페 #카페국립공원 #cafe국립공원 #의정부카페국립공원 #의정부cafe국립공원 #민락2지구카페 #낙양동카페 #낙양동대형카페 #민락동대형카페 #민락2지구대형카페 #내돈내산 #찐솔직리뷰 #과일조각케이크 #생크림케이크 #소금빵 #베이커리카페 #의정부베이커리카페 #의정부신상카페 #커피맛집 #아이스아메리카노 #의정부루프탑카페 #의정부핫플레이스 #의정부데이트코스 #의정부브런치 #민락동브런치 #먹방 #디저트리뷰 #먹방블로거 #디저트블로거 #맛집블로거 #서이추 #음식전문블로거 #빵순이 #케이크 

​​삼정타워 9층에 위치한 부산 애니플러스 !​여기서도 드디어도쿄리벤저스 애니 2기인 성야결전콜라보 카페가 진행된다는 소식에1주차 오픈하자마자 호다닥 다녀온 리뷰 시작 ♥.♥​​

​​부산 애니플러스도쿄리벤저스 성야결전 콜라보 카페

★ 4월 6일부터 3주간만 진행 ★

위치, 주소 : 부산 부산진구 중앙대로 672 삼정타워 9층(부전동 227-2)운영 시간 : 11시 ~ 22시까지 (L.o 20시30분)주차장 : 삼정타워 주차장 이용휴무일 : 없음​​

​​부산 애니플러스도쿄리벤저스 콜라보 카페 메뉴판 (1주차)

이런 콜라보 카페의 특징은1주차 / 2주차 등 '주마다 한정메뉴와 특전이 바뀐다'는점과그 한정메뉴는 '일일 한정'으로 판매한다는점이다.​내가 방문한 1주차에는미츠야 & 타이쥬의 성야의 결투 세트 (28000원)(볼로냐 파스타 + 논알콜 뱅쇼 + 에코백)한정메뉴로 판매중이었는데​일단 굿즈인 에코백이 일코불가능에디자인도 너무 딥다크해서 바로 걸렀다 ;;^^;;..!

오른쪽에 있는음료 4가지 / 디저트 4가지는 상시판매하는듯 !​​

​​그리고 이번주 현재 진행중인 2주차 메뉴는타케미치 & 치후유의 1번대 파트너 세트로가격은 28000원으로 똑같았다.​1주차에 비해 굿즈가 내서타일,, ㅠ.ㅠ...내가 너무 좋아하는 씬의 포토카드와에코백보단 쓸 수 있는 (?) 아크릴 키홀더를 굿즈로 주고차슈를 올린 매운 돈고츠 라멘이 메뉴였다.​아니 시간만되면 진짜 당장가서 한그릇 조지는동안포토카드 보면서 2기 오프닝white noise 무한반복 걸어놓고기타로 오토바이 타고싶넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅠ​​

​​그리고 2주차 특전은 투명포토카드 8종 !참고로 1주차 특전은 메모리얼카드 8종인데일러가 하나같이 내 개인적으론 별로라(...)그러려니했음.(특히 타케미치 줘터진거 누가 넣자햇냐...)

방문하는 날짜에 맞춰그 주의 특전과 한정메뉴 꼭 확인하고 가는걸 추천 !​- 참고로 3주간만 운영하니3주차 특전이 마지막일듯하다 ㅠㅠㅠㅠ​​

​​계산대 한쪽은 내사랑 바지가 센터에 있었고 ♥또 다른 한곳은 울보 타케미치 눈물짤이 있었땈ㅋㅋㅋ​삼정타워 주차등록에 관한건 사진으로 봐주시길 :)​​

​​메뉴 주문 결제 갈기고 들어가는 입구 앞에내 차애 아기고양이 치후유가8시 30분이 마지막주문이라고 알랴줌..♥​​

​​안에 내부는 이런 느낌 !​도리벤 성야결전편 대표 캐릭터인타이쥬와 이누피, 코코가 간지나게 서있고그 옆에 우리 도만애들 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​

​​가운데 타케미치가 있는 화면에는도쿄리벤저스 성야결전 출연하는 아이들의 모습이돌아가면서 나온다.​아쉽게도 부산 애니메이트 카페에는마이키 / 드라켄 등신대밖에 없었음..(치후유는요...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)​​

​​아쉬운대로창문에 붙어있는 치후유 옆에서질척거려볼까 싶엇는데너무 통유리라 질척대면 안팎으로 다보임 ;;^^;;​​

​​앞에 카운터에서 계산한 종이를저기 보이는 음식 만드는곳에 있는 직원분께 드리면진동벨을 주신다.​그 옆에는 도리벤 2기 예고편이 자꾸 나오는데타이쥬가 핫카이 부르는 대사( 핫 ~ 카이 ~) 가자~꾸 나오기 때문에카페에서 나올때 나도 모르게타이쥬 성대모사 마스터 쌉가눙..ㅎ.ㅎ..ㅋㅋㅋㅋㅋ환청도 ㅇㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(자매품 : 아노히.. 히나와..!)​​

​​자리마다 붙어있는 캐릭터가 다 다르기때문에자신의 최애가 있는 자리에 착석해서 먹으면먹는 내내 최애와꾸 감상하며 햅삐타임을 가질 수 있다..♥​​

​​치후유 얼굴 테이블에뒷배경까지 치후유인 이 자리놓칠 수 없어서 바로 착tothe석.​오픈런하길 잘했다..♥.♥​​

​​우리가 주문한 메뉴는​타케미치 드링크 (6500원)타이쥬 드링크 (6500원)치후유의 최고의 파트너 디저트 (9000원)

사실 카페 들어오기 전에미리 굿즈 쇼핑부터 했기 때문에테이블이 복작복작 ;;^^;;​아 그리고 우리는 1주차 주문 특전으로치후유 / 타이쥬 / 이누피 이렇게 받음 ㅋㅋㅋㅋ​​

​​트레이 밑에는 성야결전의 장소인타이쥬가 다니는 교회를 배경으로​치후유 / 타케미치 / 드라켄 / 마이키 / 미츠야 / 핫카이간지나게 서있음 ㅎ.ㅎ​​

​​그리고 인증샷도 빠지면 섭섭하니까 ㅎ.ㅎ♥.jpg

강경 바지후유파라 인형도 바리바리 챙겨가고드라켄 좋아하는 덕메는얼마전에 선물해준 드라켄인형 들고온거 졸귀 ㅋ.ㅋ​​

​​타케미치 드링크

주인공 타케미치 하면떠오르는 색깔인 초록색 !​메론소다에 체리가 올라간 메뉴인데맛은 살짝 밍밍한 메론소다맛이 조금 아쉬웠다.그래두 그나마 제일 무난하게모두가 호불호없이 먹을 수 있는 메뉴라는거 ㅎ.ㅎ..​​

​​타이쥬 드링크

타이쥬하면 떠오르는 빨간색 !그리고 그 색깔을 토대로 만들어진듯한히비스커스 레몬에이드 메뉴로,​개인적으로는타이쥬처럼 탁!!!!!!! (너무 탁인게 함정)쏘는 강렬한 맛이었으면 어땠을까 싶었다.​그리고 신기하게 음료와 딱맞는 특전 받아서기념샷도 같이 남겨줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다 남기면 타이쥬한테 한대 맞을것만같고 ;;^^;;..!​​​

​​치후유의 최고의 파트너 디저트

강경 바지후유파인 나에게는바지가 없으면? 무.적.권 치후유 ^^^*아무 고민없이 오자마자 치후유 메뉴로 주문했다.

그리고 이날 덕메가 산 트레이딩 포토카드안에치후유가 들어있었고,3만원 이상 굿즈 사고 받은 렌티큘러 카드에서치후유가 나와줬고,음료 시키고 받은 1주차 특전에서도 치후유가 나와줘서♥의도치 않은 치후유 범벅데이..♥햅삐데이..ㅠㅠ...♥​​

​​바지 누이 깜빡해서 다시 같이 찍어줬지만 구도가 영 별로 ^^....jpg​​

​​맛은 전에 먹은 아냐 파르페보단 맛있었고치후유 하면 떠오르는 하늘색을 토대로 만든듯 !​설빙먹으면 들어있는 큐브형태의 치즈와오렌지 + 체리 데코 / 아이스크림과 생크림.떡같이 씹히는것도 조금씩 잇었고 ㅋㅋㅋㅋ밑에는 씨리얼이 깔려있고 누드빼빼로가 꽂혀있었다.​그리고 윗부분은 참 맛있었는데밑에 씨리얼 부분 떠먹으려고 숟가락을 푸욱 찔렀는데이상한 말캉한 젤리류..?같은 느낌의 뭔가가 같이 씹혀서밑부분은 개인적으로 별로였다 ㅋ.ㅠ...​​

​​그리고 볼때마다 설정오류 만렙인거 같은타이쥬가 독실한 신자라는 설정.....그런 사람이 죽사발로 줘패도 됩니까..? 예..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패고 회개하고의 연속인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​

​​그리고 다 먹고 자리에서 일어나기 전,방명록 남기는 재미 놓칠 수 없거든요 ㅎ.ㅎ ♥​​

​​나가서 굿즈샵쪽에 가보면이렇게 직원분들이 쇼케이스안에 꾸며 두신도리벤 관련 굿즈들을 구경 할 수 있다.​현재 애니플러스 내에서판매중인것들도 있고,저번 시즌에 팔았거나, 이미 매진됐거나 등등..그리고 직원님들의 개인 소장품인것만 같은(?)굿즈들도 섞여있었다 ㅋㅋㅋ​​

​​참고로 이번 애니플러스도쿄리벤저스 콜라보 카페 굿즈는사진에 보이는대로 꽤나 다양하게 뽑혔는데바지가 있는 굿즈는  아크릴 키홀더 뿐이라​나는 도만 이어폰 케이스 + 아크릴 키홀더를 사고덕메가 선화 패브릭 + 트레이딩 포토카드 랜덤3종을 샀다.​​

​​그리고 그렇게 채운 3만원에서드라켄이나 치후유가 나오길 기도기도..♥​​

​​매장에가면 굿즈들을 실물로 볼 수 있으니맘에 드신다면 구매 고고 >.< !​​

​​그렇게 산 굿즈들을 카페에서 주문하고 기다리면서 깠는데아쉽게도 아크릴 키링에는 미츠야가 나왔고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​다른 랜덤 굿즈들마다운명처럼 치후유가 나와서 덕메가 나에게 줬따..(너는 천사야..♥)​​

​​굿즈 사고 받은 영수증으로 돌린 룰렛.맨날 꽝만 걸렸는데 처음으로 할인권 걸려봤고요?​​

​​그리고 집에 와서 끼운 도만 에어팟 프로 케이스는생각보다 더 괜찮았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​착용하고 보고있는것만으로도내가 도만멤버인것마냥어깨에 힘이 잔뜩 들어가게 됨 ㅎ.ㅎ젠부코로스 쌉가능할것만같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​

​​역시 나는 애니메이트의 서서 먹는 테이블보다애니플러스의 최애 자리 테이블에 앉아서 인형 잔뜩 들고와글와글 샷 찍을 수 있는게 더 더 더 더 좋은거 같다 ♥.♥방명록 시스템도 너무 재밋고 좋구 ㅠㅠㅠㅠㅠ​

​부산 애니플러스 카페 / 굿즈 뿐만 아니라제일복권도 많이 진행중이니부산 오타쿠 여행 오신분들이나도쿄리벤저스 / 도리벤 좋아하신다면기간내에 꼭 가보시길 추천 !​​#내돈내먹​​

​​#부산애니플러스 #애니플러스 #애니플러스카페#부산애니플러스카페 #애니플러스도쿄리벤저스카페#도쿄리벤저스카페 #애니플러스도리벤카페#애니플러스도쿄리벤저스콜라보 #애니플러스도리벤콜라보#애니플러스도리벤카페 #도쿄리벤저스성야결전 #도쿄리벤저스​​

​

갑자기 호주에서 클라우드 정리하다가맛있는 음식 사진 보고 …삘받아서 작성하는 리뷰 !!​사실 리뷰라기보다는 이것저것 끄적이는 것이다.상세한 맛 리뷰는 적지 않을 예정 !!별점도 안 달 예정 ㅎㅎ​그냥 추억팔이이다 ㅋㅋㅋㅋ그럼 바로 시작 ~~~~​

1. 롯데월드 실내 아이스크림고등학교 입학을 앞두고 친구랑 갔던 것 같은 …겨울의 롯데월드 !!놀이기구 타면서 놀다가 아이스크림이 먹고 싶어서바이킹 근처에 있는 가게에서 사먹었다.(오래전 일 치고는 꽤나 자세히 기억 …롯데월드는 내 나와바리지 !!)​노란 아이스크림을 쥐고 있는게 내 손 !!망고 맛이다.저당시에는 한창 과일 디저트에 빠져서카페에 가도 항상 망고 스무디를 시켜 먹었다 ㅎㅎ망고 디저트 한창 먹었었는데 … !!어느순간 안 먹기 시작했지 ㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 맛있게 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ맛없는 아이스크림이 나한테 있겠냐만은 …롯데월드 아이스크림은 국룰 !!나중에 가면 또 사먹어야지 ~~~~​

2. 롯데월드 슬러쉬 파인애플맛대학교 1학년 여름방학 당시친구랑 화장품 공장에서 딱 한 달 딱 일하고떠난 롯데월드 ~~~~​도착하자마자 자이언트 루프 2시간 기다려서 타니배고프고 목마르길래 구매 …자이언트 루프 타는 곳 바로 앞 가게에서 샀다 !!내가 먹은 건 파인애플맛 ~~~~​암튼 맛있게 먹었다.슬러쉬 자체가 엄청 오랜만이어서즐겁게 먹었단 것 같다 !!초등학교 다닐 때 작은 컵 400원 중간 컵 600원제일 큰 컵 1000원이었는데 …지금은 어떨지 모르겠다.롯데월드에선 3000원 주고 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ(물가상승 미쳤다)​

3. 베스킨 라빈스 블랙 소르베 베라에서 한창 신상으로 블랙 소르베 광고하던 시절 …마침 상큼한게 땡겨서 사먹었다 !!질감이나 식감은 베라 레인보우 샤베트,맛은 딱 레몬 샤베트 !!​망고 아이스크림, 파인애플 슬러쉬, 레몬 샤베트 …알고보니 나 노란 과일 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 맛있게 먹었다.사실 이 뒤로 블랙 소르베를 먹은 적은 없지만 …레몬 아이스크림 종종 먹었다 !!(송도 venchi 젤라또 레몬 맛있었는데 … )초코 아이스크림만큼이나상큼한 아이스크림도 매력 있지 ~~~~한국 가면 레몬 젤라또 … 꼭 먹어야겠다 !!​

4. 이디야 치즈케이크, 자몽 빙수대학생 때 공장 알바 같이 했던 친구랑 !!뭐 때문에 만나서 이디야에서 이야기 나눴는데 …이유가 기억이 안 난다 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 케이크랑 빙수 같이 먹었다.​어느순간부터 치즈 케이크가 맛있어지면서 …초코 케이크보다 더 찾게 된 치즈케이크 ㅎㅎ이디야 케이크 역시 맛있었다.자몽 빙수도 !!나는 자몽을 원래 좋아해서 잘 먹었다.​자몽 하니까 생각났다 ㅋㅋㅋㅋ우리 동네 빨간머리앤 카페에자몽 아이스크림 진짜 맛있었는데 … 이거 먹고 자몽에 눈뜨기 시작했는데 …아직 있을지 모르겠다.있으면 좋겠다 !!한국 가서 사먹게 ㅎㅎ​

5. 캔모아 망고 바나나 빙수호주 워홀 같이 온 친구랑 ㅋㅋㅋㅋ부평에 놀러갔을 때 먹은 빙수 !!​이런 생우유 얼음에 망고 시럽 …바나나 ..식빵에 생크림 …내 스타일은 아니지만추억의 캔모아니까 먹었다 ㅎㅎ(캔모아 한 번도 안 가본 사람 = 나)​캔모아는 떡볶이 맛집이라던데 !!다음엔 떡볶이 사먹어야겠다.​

6. 크로앙쥬 티라미수 크로플 이것도 호주 워홀 온 친구랑 먹었던 거 !!친구가 우리 동네 놀러왔을 때근처 쇼핑센터에서 사먹었다.달긴 한데, 그래도 맛있게 먹었다 !!​사실 크로앙쥬는 크래미 샌드위치 맛집이다 ㅋㅋㅋㅋ아빠랑 같이 시켜 먹고 맛에 깜짝 놀랐었다 ㅎㅎ크로앙쥬 가시면 식사로 샌드위치, 디저트로 크로플에 음료 드시길 추천 !!​번외) 초코라떼이거 마시고 다음날 배탈났다 …나랑 초코라떼는 잘 안 맞는듯 ??이래놓고 호주 와서 초콜릿 엄청 먹는 나의 모순 ㅎㅎ어쨌든 초코 라떼는 나랑 안 맞았다.​

7. 팬케이크, 아이스크림 와플, 밀크티대학가에서 뻔선 언니랑 먹은 것들 !!팬케이크랑 와플 비주얼이 대박이다 ㅎㅎ식기도 아기자기하고 귀엽다 !!​분명 밥을 먹었는데,맛있어서 왕창 흡입했다.(이때부터 호주 디저트에 빠질 징조가 …)한국 돌아가서 복학하면 가야지 ~~~~​근데 궁금한 점 !!왜 개인 카페 밀크티는 전부 플라스틱에 담고유리컵에 따라 마실까 ??밀크티만 그래서 신기하다.​

8. 우주케이크 두 개 ㅋㅋㅋㅋ호주 워홀 같이 온 친구랑 ㅋㅋㅋㅋ !!처음으로 이태원 놀러 가서 …친구가 찾은 카페 맛집으로 갔다.(이태원 tape 검색하면 나옴)​케이크 두 개에 아이스티 시켰다.둘 다 우주 케이크였던 것 같은데 …저 동그란 케이크는 서빙 그릇도 신기했다 !!우주 컨셉 제대로 ㅋㅋㅋㅌ​일반 케이크는 초코 케이크인데,엄 ~~청 달았다.그래서 맛있게 먹었다 ㅎㅎ동그란 케이크는 과일이 있었던 것 같은데,맨아래 바삭한 타르트지가 있었다.그게 굉장히 매력적이었다 !!다시 간다면 동그란 케이크를 또 먹을 것 같다.​여기 딱 한 번 간게 다인데 …적립 쿠폰 받은 거 아직도 가지고 있다 ㅋㅋㅋㅋ다음에 이태원 가면 또 가야지 ~~~~​

9. 더현대 이것저것 …수플레 팬케이크, 에그타르트, 딸기 케이크들​고등학교 친구들이랑 대학교 1학년 때갔던 더현대 !!이것저것 구경하다가 아디다스 반팔을 사고,지하에 내려와서 다같이 디저트를 먹었다.카페 이름은 기억나지 않는데,구석 쪽에 있던 사람 많고 테이블 많은 곳이다 !!눈치싸움하며 자리 잡았던 기억이 있다 ㅋㅋㅋㅋ​나는 녹차라떼랑 같이 먹었다.맛없진 않았겠지만,특별한 기억이 없는 것으로 보아특출나게 맛있지도 않았던 것 같다.다음엔 더현대 내 다른 디저트 카페에서 먹어봐야지 !!​

10. 베브릿지 버블티 밀크티 ⭐️⭐️⭐️우리 집 근처 복합몰에 위치한 베브릿지 !!내 생애 첫 베브릿지를 여기서 먹었다.베브릿지는 무엇보다 양이 넘사벽이다 … !!맛도 정말 맛있는데,무엇보다 배부르게 먹을 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ​평소엔 밀크티, 정말 단게 땡길 땐 초코 밀크티 먹는다.둘 다 무난 무난하게 맛있다 !!한국 가면 꼭 가야지 …​

이렇게 카페 리뷰 끝 !!사실 카페가 아닌 곳도 숨어있고,리뷰라기엔 그냥 혼자 끄적인 거지만 …나름 맛이나 위치 등 여러 정보를 담으려 노력했다.​재밌게 봐주셨길 바라며,오늘도 다 읽어주셔서 감사합니다 !!다음엔 아마 일상 일기로 돌아올 것 같습니다.기대해주세요 ~~~~

​​​

​​​제가 개인적으로반려동물은 키우지않지만 동물중에 특히포메라니안을 좋아해서친구와 함께 대전 애견카페를찾아 헤매다가 겨우 들어간헤이독 리뷰 시작합니다​​​

​​여기 오기 전에 다른 곳의 애견카페가분명히 열어서 갔는데 휴무인곳이 몇 군데 있어서 허탕을 몇 번 치고 이게 마지막이다 하는 심정으로 찾아갔어요 집에서 지하철로30분 이상 걸리는 거리에 애견카페였어요​​​​

​​다행히 오픈을 해주셨고 추운 날에 가서음료 따뜻한 거 시키고 들어가자 강아지 짖는 소리가 크게들리며 애견카페에 온 게실감이 나더라고요 ​​

​저는 간식을 구매하지 않았는데간식을 산 몇 명 손님에게만강아지가 많이 몰려들더라고요하지만 요 갈색 강아지는간식이 없어도 저희 옆에 우두커니 앉고 무릎 위에도올라와주었어요​​

​저는 포메를 좋아해서 포메사진을많이 찍었는데 애는 간식을 많이먹어서 살찐 상태라 간식 금지더라고요​​

​​그래도 간식을 들고 있는 손님근처에 껴서 간식 달라고계속  쳐다보는 포메빼꼼 내민 혀가 귀여워요​​​​

​저희가 오고 나서 몇 명의손님들이 더 오셨는데 올 때마다우렁찬 짖는 소리가 와아.. 귀가 아파요​​

​​​큰 사이즈 강아지와 작은 사이즈강아지를 분리시키는 칸막이가있어요 저는 주로 작은 강아지들이 있는 곳에 머물렀어요​​​​

​​​입고 간 옷에 털이 묻어서 나중에세탁할 때 힘들겠다고 생각했는데출구 근처에 돌돌이가 있어서 돌돌이로 열심히 털을 떼어냈습니다한 번쯤 경험하는 것도 나쁘지 않은 것 같아요​​​​​

​

​​안녕하세요! 핫플탐방러 육하망칙입니다.오늘은 제가 스즈메의 문단속 팝업 카페를 다녀왔어요.개인적으로 영화에 나오는 다이진이너무 귀여워서 관련 굿즈를 사려고 방문했다가앉아서 카페 메뉴까지 먹어보게 됐어요 :-)그래서 어떤 분위기인지, 어디에 위치해있는지굿즈는 뭐가 있는지 꼼꼼하게 리뷰해보려고 합니다!​​

​​

​​스즈메의 문단속 팝업 카페는홍대에 위치한 비온카페였는데요.요기가 콘텐츠 콜라보레이션 카페로 이미유명한 곳이라서 가는 길이 익숙했어요.​카페 입구에서 큼직한 팜플렛들이즐비했고, 카페 올라가는 입구 계단에서부터스즈메의 문단속 포스터들이 많이 있더라고요.거울샷 찍기 좋은 포토존도 있었어요.​​

​​위치는 위 지도를 참고하시면 되는데홍대입구역 6번 출구 근처에서골목으로 들어오면 큰 길가에 위치해서발견하는 데 어렵진 않아요!​참고로 운영 시간은 4월 23일까지이고요.낮 12시부터 저녁 8시까지이며 월요일은 휴일!평일은 예약 없이 입장 가능해요!​주말은 예약이 가능해요! (예약시 대기 없이 테이블 이용)예약없이 주말 방문하면 예약석 제외만 이용할 수 있고음료 테이크 아웃 등도 불가능하다고 합니다..!​​

​​카페 입구를 들어서면 바로 앞에스즈메의 문단속 굿즈들이 한 번에 모여있는디피가 보이는데, 사람이 진짜 많았어요.​디피되어 있는 굿즈로 가는 길에는벽면에 책장이 있고, 책장 안에는 신카이 마코토의작품들이 칸 마다 진열되어 있더라고요.​작품집부터 다양한 포스터, 에코백 등등이진열되어 있었어요. 구경하는 데 걸리는 시간은 1분 정도!​​

​​스즈메의 문단속 콜라보 카페라고해서 메뉴 자체가 다이진 얼음이 들어있다거나캐릭터 모양의 디피가 들어있진 않더라고요.​그냥 일반적인 디저트, 카페 메뉴에작품 스티커 등이 같이 나오는 형식이었어요.​애니 캐릭터들이 좋아하는 재료로 만든 음료라던가캐릭터가 프린팅된 쿠키 등이었습니다.세트메뉴를 시키면 a4 크기의 포스터 굿즈가 나와요!​​

​​사람이 정말 많기 때문에 굿즈를 하나구매하려고 해도 보통 대기를 20분 정도 해야됐어요.저는 금요일 낮 1시 30분쯤 방문했는데자리도 꽉 차 있고, 사람이 너무 많아 정신 없었어요.​보통 4시 이후부터 좀 널널한 편인 듯 해요.주말에는 정말 사람이 많아서 평일 방문이 나은 듯 합니다.줄서면서 카페 한 쪽에 마련되어 있는 굿즈존을 봤는데요.​위에 찍어놓은 사진이 85%의 굿즈를 다 모아놓은 공간이에요.원래 사려고 했던 다이진 키링은 품절이라서 못사고다이진 안경닦이 등을 구매했어요.참고로 굿즈는 계속 들어오기 때문에 품절돼도선결제한 뒤 나중에 찾아가도 됩니당!​​

​​카페는 공간이 꽤 작은 편이라서많은 사람들을 수용하기에는 무리가 있어보였어요.약 20명 정도가 앉으면 꽉 차는 정도?​벽 한 쪽 면에서는 스즈메의 문단속 예고편이틀어져 있었고, 창가쪽이 아닌 테이블은영화 장면들이 프린팅 되어 있었어요.​한 쪽 벽면은 엄청 크게 포스터가 걸려있는데크기도 크고 색감이 영롱해서 이뻤답니다.​​

​​창가 자리가 있는 곳 뒷 편에는작게나마 요런 포토존이 마련되어 있었어요.캐릭터들 sd 팝업들이 많아서자유롭게 가져다가 사진 촬영을 해도 되더라고요.​저 문 사이에 끼어서 찍는 분도 계시고저 문 앞에서 찍는 사람도 있어서다양한 연출이 가능해 보였어요.​​

​​저는 친구랑 같이 굿즈만 사려다가마침 창가 쪽에 자리가 났길래 자리를 잡아메뉴까지 먹어보게 됐는데요.​디저트 하나와 음료 하나를 시키니까의도치 않게 '내 맘대로 세트'가 되어서a4 포스터 굿즈(2장)도 받게 됐어요.​참고로 메뉴를 주문시키면 저렇게 영화의장면이 프린팅된 진동벨이..!​​

​​저희가 시킨 건 청포도 에이드(7천원)체리 말차 아포카토(8천원)인데요.비쥬얼은 나쁘지 않았어요.​다만 가격대가 좀 비싼 편이긴 해요!​​

​​에이드는 그냥 평범했어요.밑에 퐁실하게 가라앉은 청포도 시럽이스파클링 터지는 탄산수랑 만난 느낌?​그냥 어디서나 먹을 수 있는새콤한 청포도 시럽맛의 에이드였어요.위에 올려져있는 허브? 같은 것은 그냥 장식 느낌!​전체적으로 단 맛이 강하게 느껴지는청포도 시럽맛이었습니다!​​

​​요건 위에 체리가 콕 올려진말차 아포카토였는데요. 아포카토 치고는커피 향이나 맛이 강하진 않았어요.​바닐라 아이스크림은 뭔가 투게더 느낌?달달하게 먹기 좋았고, 말차 가루는쌉싸름해서 단 아이스크림과 같이 먹기 좋았어요.​체리는 조금 인공적인 체리 시럽 맛이살짝 나는 느낌이라 아쉽지만 비쥬얼이 이쁘니..✨가격은 비싸고 양은 무난해요.​​

​​참고로 현장에서는 sns 인증샷 이벤트도하고 있어서 위 사진처럼 다양한리무버블 스티커? 같은 것도 받을 수 있어요.​저는 다이진이 받고 싶어서 참여했는데총 3가지 스티커를 받을 수 있더라고요.각각 다양하게 챙겨보시는 것도 재밌을 듯!​​

​​마지막은 제가 구매한 다이진 안경닦이!귀여워서 구매했는데 가격대도3천원으로 나쁘지 않았어요.​참고로 프린팅 퀄리티가 엄청 고퀄은 아니지만그래도 깨지거나 그런 건 아니라서 만족했어요.​​

​​

​​이렇게 오늘은 요즘 핫한 영화인스즈메의 문단속 팝업 카페를 가봤는데요!영화 자체는 우연성이 좀 짙은 편이라서완전히 제 취향은 아니었지만 다이진 캐릭터가너무 귀여워서 기억에 남는 작품이었어요.장소가 많이 협소하고, 생각보다 영화 관련 메뉴들이평범해서 살짝 아쉽지만 굿즈 사러 가기엔 괜찮은 듯 합니다!그럼 저는 또 다른 리뷰로 돌아올게요 :-)

안녕하세요~~~!오랜만에 창원 카페 리뷰를 들고왔어요!귀산은 창원인들의 데이트 명소가 된지이제 좀 오래되었죠~ 제가 어릴적에는 그냥 낚시하러 오는 곳이었고노젓는 나무배를 타고 나가물고기나 잡는 곳이었는데 대형카페들이 계속해서 들어오면서젊은 사람들이 굉장히 많이 오게 됐어요 ㅋㅋ주말에는 차 댈곳이 없을 정도..저는 오랜만에 평일 저녁에 식사 후귀산카페 서향을 들렀습니다~

서향 카페 건물도 굉장히 큰3층 짜리 건물이에요~

1층은 코지하우스라고 양식음식점을 운영하고 있고2,3층이 서향입니다!주문은 2층해서 할 수 있구요~2,3층 모두 루프탑이 있어요천천히 보여드릴게요~

1층 계단을 올라가면 보이는 서향 입구!왼쪽에도 뭔가 테이블이 보이길래 가보니..

야외 테이블이 있었네요!저번에 왔을때는 몰랐었는데 ..!너무 늦은 밤이라 이미 마감한  테이블 모습이에요

입구에서 오른쪽으로 들어오면이렇게 큰  내부가 있구요~

큰 창문 뒤로 나가면 이렇게 2층 루프탑을마주할 수 있게 됩니다!

빛나는 마창대교를 바라보며 먹을 수 있는커피 한잔~ 귀산이 왜 핫해진지 알 수 있는사진이에요..!ㅋㅋ

이렇게 배드테이블도 있기 때문에날씨가 좋을때는 누워서충분히 힐링할 수 있어요~!

매장안에 담요도 준비되어 있으니걱정하지 않으셔도 돼요!추우신 분들은 미리 챙겨가세요~

2층에 있는 한 테이블 ~너무 고급스러운 엔틱 인테리어사장님의 인테리어 센스가 돋보이는 곳!

친구랑 저는 바깥에는 추워서안에서 마창대교를 바라볼 수 있는소파테이블에 자리 잡았어요!

앉아서 찰칵!

물이 있는 테이블도 넘 고급스러운 가구 ㅋㅋㅋ여기도 담요가 있네용!

이제 3층을 슬슬 가볼까요가는 내내 심심하지 않는 주변 볼거리!

계단에 있는 조명 하나하나너무 이뻐💕

헉헉..

짜잔!3층 내부도 너무너무 이뻐요2층이랑도 또 다른 분위기!이쁜 가구들이 넓게넓게 자리하고 있어요!

3층 루프탑 구석에 있는 테이블뭔가 아주살짝 분리가 되어있어서오붓한 시간 보내기 좋아보이네요~3층에서도 빠질 수 없는 빛나는 마창대교 뷰!

3층 루프탑 전경이에요~이쁜 조명과 바다가 너무 잘어울리는카페 서향💕​이제 그만구경하고 내려가서 커피를 먹어야겠어요

저눈 서향의 시그니쳐메뉴 피넛라떼!친구는 제주말차라떼를 시켰어요비쥬얼 모야모야

피넛라떼는 땅콩우유? 의고소함이 진하게 느껴지는 맛이었어요!토피넛라떼와는 또 다른 느낌~

제주말차라떼!다른 카페보다 말차의 맛이 확실히더 진하거 같고 달달한 맛!​아무거나 잘 먹는 막입인 저도조금 까다로운 친구의 입도만족시킨 두 음료였어요!

​

나가는 길에 대형거울에서전신샷!또 카페맛집에서는 빠질 수 없는 부분이죠~​

서향의 위치에요!귀산에 정말 많은 대형카페들이 있지만서향은 이미 많은 사람들이 가는인기 많은 곳이에요!아직 안가보신 분들은 언넝츄라이츄라이💕​#귀산카페 #마창대교 #창원카페 #귀산데이트​



 

​​​

오늘은 얼마전에 다녀온 이색카페 리뷰를 들고 왔습니다.직장동료중에 정말정말 찐 커피 매니아가 한분 계신데,그분이 절 데려가주신 곳 ㅋㅋㅋㅋ​행님 감솨합니다 ♡​바로 삼산동에 위치한터키식 커피전문점이에요.​'때론느리게혹은천천히'​sometimes slowly or slowly​카페이름처럼여유로운 시간을 가질수 있는 공간일까?​눈누난나 들어가보았어요.​

​간판이 따로 보이지 않아서두리번두리번...​결국 간판은 없는걸로 ㅋㅋㅋ​벽에 적힌 영어 몇글자가 바로카페이름이에요.​

울산 남구 왕생로168번길3 040507-14860333​11:00 - 22:00라스트오더 21:30​전용주차장 있음

​가게앞에 전용주차공간이 아주 광활해요.복잡한 동네 삼산동이지만,주차걱정은 넣어두셔도 좋아요 :)​

​드디어 안으로 들어가 보았습니다.널찍하고 깨끗하고 좋아보였어요.​오픈한지 오래되보이지는 않았는데알고보니 2년정도 된 곳이더라구요.​나 왜 이제 안거임??​

​공간이 꽤 넓습니다.엄청난 단체석도 있구요.​일행과 함께 한켠에 자리를 잡고 앉았다가또 미어캣본능 ㅋㅋㅋㅋ​사진 찍으러 어슬렁어슬렁 :)​

​카페 구석구석을 사진으로 담아봅니다.물은 셀프여요 ㅋ

​메뉴판​'체즈베' 라는 모래커피​필터타입과 오리지널로 선택이 가능하구요.오리지널은 블렌드된 커피빈이 그대로 씹히구요,필터타입은 커피빈을 걸러서 찌꺼기가 없는 타입이에요.​샌드커피는 밑에서 후술하도록 할게요!​​일반 아메리카노도 있지만,이곳의 특색있는 커피를 안먹어볼수 없기에저는 필터타입으로, 다른분은 오리지널 체즈베로 주문했습니다.​​

​커피와 곁들일수 있는 베이커리도 있어요.​치즈케익, 베이글, 브라우니 외에도버터바? 카이막? 바클라바?처음보는 빵들도 있더라구요.​

​카이막은 크림치즈 같은건데...​우유를 천천히 가열해서 지방층이 떠오르면식힌다음 지방층을 걷어내어 만든 치즈랍니다.​브라운브레드에 발라먹게끔 담겨져 나와요.​점심은 먹었지만,맛도 궁금하고 입도 심심해서카이막을 주문해보았습니다.​

​샌드커피를 주문했기때문에모래커피쇼를 볼수 있었어요.​모래가 아주 뜨거우니 만지면 노노노놉!!300도라고 들었던거 같은데,정말 대박이쥬??​

​커피원두 + 물이 담긴 스텐컵이모래속에 들어갑니다.​그리고 얼마후, 보글보글 끓기 시작하는 스텐컵 +_+​

​앞에 보이는 흰잔에 채워진 커피가 바로오리지널이에요.커피콩 고대로~~~마시는!!​저는 필터타입으로, 필터에 한번 걸러부유물이 없이 깨끗하게 마셨어요.​필터타입은 아이스도 가능해서아이스로 주문했습니다.​

​베이커리들이 실물로 샘플링되어 있는데요,카이막은 친절하게 설명이 잘 되어 있더라구요.​브라운브레드 + 카이막 + 꿀조합에 6,000원이면 가격은 좀 사악한 편...​바클라바도 듣보잡이라 담에 기회가 되면 먹어보고 싶네요.​​

​드디어 완성되어 나온 커피 한상 ㅋㅋㅋ​

​테이블에 정갈하게 셋팅하고갬성샷 한방 찍어보았습니다.​테이블부터 커피, 빵까지 우째 브라운브라운하네요 :-)​​과연 커피맛은, 카이막맛은...??​​

​​커피는 너무 기대했나봅니다.엄청난 별미는 아니었던걸로 ㅋㅋㅋ​제 입맛에 커피는 soso였어요, but  카이막을 바른 빵이 굉장한 진미....카이막이 정말 부드러운 크림이더라구요.꿀이 더해지니 달콤하고 부드럽고 빵은 또 고소하고 ♡​한번쯤 도전해볼만한 커피와 빵입니다.터키는 못가도 터키식 커피와 빵은 먹을수 있는곳이상 내돈내산 리뷰였습니다.​

​#울산터키식커피 #울산모래커피 #울산이색카페#울산카이막 

안녕하세요 여러분~

오늘은​대부도에 위치한'허니비치카페'​리뷰로 돌아왔습니다~!​대부도로 바람 쐬러가서 뷰가 좋다는 소문을 듣고가보게 되었는데요!

짜잔!!​(건물 앞에 주차장o)도착했을때 느낀건 역시바다라그런지 바람이 세다!! 였네요,그리고 건물전체가 다 "카페"다보니들어가기 전부터 너무 기대가 되었습니다

들어가보니 애견동반 가능카페더라구요!차로 여행오시면서 반려동물 키우시는 분들이들리면 정말 좋을것 같았어요 ㅎㅎ​사람음식뿐만 아니라애견&애묘음식도 팔고있으니 참고!!

케이크, 수제 초코 등을 팔고있고이렇게 진열해서 베이커리 종류을도 팔고 계시더라구요!​몰랐는데 나갈때 보니, 빵굽는곳이 카페내부에있어서 직접 손수 수제!!로 만드신답니다

1층 내부입니다~캬뷰 미치지 않나욤 ㅎㅎ지금 촬영한 자리에서 앉아서 먹었는데 조용히대화하며 물멍할 수 있어서 힐링제대로 하고왔답니다 ㅎㅎ​​​

2층으로 올라가는 계단 사이사이에있는 오브제들도 감삭적으로 꾸며놓으셨더라구요!구경하는 재미까지 있었습니다.​2층내부도 보여드릴게요!

소파 침대같은 공간도 있고(이케아 곰돌이는 덤)

피크닉 분위기를 낼 수 일는 공간도있었습니다~ ​사진 찍으면서도 우와 우와하며 찍었네요

2층도 놓칠 수 없는 바다뷰

곰과 함께할 수 있는흔들의자까지🥰

이곳은 SKY SONE으로 나가는 문입니다~멋진 바다뷰를 옥상에서도 즐길 수 있다뇨~!

새 하얀 인테리어가 눈에 띄는데요!​정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ환장하는 줄 알았습니다​햇빛을 받으니 너무 밝아서눈이 너무 부셔서 그랬는데요...한 3분간은 눈도 잘 못뜬채촬영을 했습니다 ㅋㅋ​체험해 보고싶으신분 옥상 ㄱㄱ

여기는 지하로 가는 공간(펫 존)인데요~! 알록달록 예쁘게 칠해놓으셨더라고요!​안에 고양이들이 있다보니강아지 데려가시는 분들이시라면잘 안고 계셔야할 것 같습니다!

펫존 내부사진에는 안나와있지만 옆에 고양이 캣타워들이 있어요~

왼쪽에 깨알 고양이

여기 바로옆에 바다로이어지는 문이 열려있어서고양이들이 자유롭게나가서모래사장에서 몸 비비고쉬다 오더라구요ㅎㅎ​그 모습 보는 것조차 힐링 그 자체

ㅋㅋ 얼굴한번 찍기 힘들다!(궁딩이만 보여줭..)

구경을 다 했을 쯤에저희들 음식이 나왔네요 ㅎㅎ​미니피자 3종+콜라 2개 (2.0)소금빵(0.4)크로와상(0.6) 음료 2개(아이스크림추가) (총 2.0)이렇게 시켰습니다~

진짜 먹음직 스러워보이지않나요..?​피자는 기대안했는데 2명이서 나눠먹고 생각보다 엄청 배불러오더라구요!!사이즈 작다고 무시하지 말 것.​올해 먹은 피자중에 가장 맛있었습니다..사실 뷰좋은 카페이다보니​다름 사이드메뉴나 베이커리는 기대안했는데왠만한 곳보다는 ㅋㅋㅋ진짜 맛있어서 놀랬어요 ㅎㅅㅎ​대부도에 바다뷰 카페~ 를 찾으시거나고양이를 좋아하시는 분이시라면~!꼭 방문해주세요!

​#대부도카페 #대부도 #대부도카페추천#대부도맛집 #대부도여행 #대부도허니비치#허니비치카페 #허니비치 #대부도추천

안녕하세요푸르름이 가득한 5월밤에 잠은 잘 주무시나요?​잠버릇과 자세가 좋지않아자고일어나면 개운해야하는데그렇지 못해 매트리스를고가에 주고 구매를 한적이 있었어요​에이스침대를 사용하다가시몬스 초강력하드로교체하고 나서는많이 좋아졌는데요​이천구경을 하고 오는길에시몬스테라스 공장과테라스 카페가 있어서이색적이겠다 싶어 한번 와봤는데너무너무 좋은거있죠?한번 보실까요?

시몬스테라스

카페이용시주차는 3시간 무료입니다.

유럽갬성이케아 느낌이 있어요 ㅋㅋ

요기는 공장이라고 합니다:)

시몬스테라스 카페로 고고!

아이스아메리카노 5300냥레몬에이드 7000냥분자가또 7200냥입니다.

1만원이상 구매시 3시간 주차무료! 적혀있네용 ㅋㅋ

와이파이는 이렇게 있구요휴일에 가니사람이 많아서겨우 테이블4인간신히 앉았아요!외부도 자리가 없더라구용 ㅠㅠ​카페맞은편에 와인도 판매하니참고하세용:)

분자가또아이들이 너무너무 맛있게먹더라구용! ㅋㅋ강추드려요!

커피마시고이제 2층으로 올라가구경을 했어요! 층고가 높아개방감이 좋았던것 같아요내부인테리어도 깔끔하고용

침대제조기구 전시:)

시몬스 역사의 기록현장

흔들리지 않은 편안함시몬스~~

중간중간요런 공간도 있고용!단풍나무 너무 이쁘죠?

창문이 이뻐서 찰칵찍어봤어요 ㅋㅋ요렇게 이색적인 공간체험을 하고이제 침대구경도 하러 갑니당!!

수많은 종류의 시몬스 침대

침대구경도 하고앉아 쉬기도 하고소프트 노멀 하드각각 체험도 하고너무 좋은시간입니다

올바른 취침 지침서를이렇게 두었더라구용 자기전에 먹으면 좋은음식침대옆에 있으면 안되는것들요 ㅋㅋ

색감공간구성을잘해둔것 같아요!

침대바꾸고 싶은 마음이 정말 컸지만아직 집에 있는 시몬스침대도튼튼해서추후에 다시 방문하여볼려고 합니다:)

지하주차장으로 주차하면요렇게 나갈수 있어서비오는날은지하주차장으로 주차하시면 좋을것 같아요!

이색카페이색공간이천명소이천오면 가볼만한곳이천시몬스테라스​평일에 가면 좀더 여유롭게카페에 앉아 커피도 마시고유럽갬성도 느낄수 있는시몬스테라스점한번쯤 방문하는것 추천드리며오늘의 블로그 포스팅마칩니다안뇽:)

​

​​안녕하세요. 모레입니다.정방폭포에 들리고 10분 정도 걸어가면 나오는해안 절벽에 숨은 비밀 장소 북카페소라의성 시민 북카페 리뷰입니다.​​

​​서귀포 북카페? 정방폭포 카페 검색하다가,검색에 나온 곳이었어요.정방폭포에서 걸어서 10분정도면 가길래너무 춥지만 않으면 산책할 겸 가야겠다 생각했는데춥긴 했지만 걷지 못할 정도는 아니여서,천천히 걸어서 방문했어요.​​

​​걷다보면 꽤나 큰 규모의 건물이 나와요.가는 길에풀숲을 지나쳐야 해서 놀랐는데제가 길을 조금 잘 못 든 것 같더라구요. ㅎㅁㅎ제대로 된 길이 있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​​

​​소라의성폭포와 파도가 만나는 곡선의 아름다움구) 소라의성은 단순하면서도 곡선이 갖는 아름다운 미적 요소가 돋보이는소규모 건축물이다. 건축물의 입면 1층은 개방적이면서도2층 부분은 다소 폐쇄적으로 입면처리를 하고 있고매스를 2분절 하여 ...(중략)...​각각 다른 표정의 입면 형식 못지않게 주변의 풍광 역시 바다의 해안,숲 등의 자연풍경이 아름다워 건축물을 더욱 멋들어지게 느끼게 한다.​​

​​주변도 평화로운 분위기의 공간입니다.​​

​​1층은 관광안내소2층은 시민 북카페입니다.연중무휴이지만 설, 추석 당일 휴무입니다.​​

​​화장실도 있으니 참고하세요!​​

​​1층 관광안내소와 2층 북카페 모두점심시간 12:00 - 13:00 이니이 시간만 피해서 방문하시면 될 듯 해요.​​

​​펼쳐진 제주 바다 풍경이 아름다워요.​​

​​1층 관광안내소 내부로 들어가지 않고외부 계단으로 올라가면 됩니다.​​

​​점심시간에는 잠시 문을 닫는다고 합니다.서귀포 시민을 비롯한 방문객 누구나 이용할 수 있는 공간이라고 합니다​​

​​직원분들이 계시고,책이 있는 책장들과2인,6인 테이블이 여러 개 있어서잠깐 들려쉬거나 책을 읽고 갈 수 있는 공간이었어요.​​

​​이번 여행에서 책을 챙길지 말지 고민하다가뚜벅이 여행이라서 안챙겼는데,책을 읽을 수 있는 북카페를 알게되어서 좋았어요.풍경까지 아름다워서 좋았습니다.​​

​​제주 뚜벅이 혼자 여행제주 서귀포 정방폭포 올레길소라의성 시민 북카페 리뷰 영상입니다.​​

​​공간이 너무 예뻐요.조용한 공간이라 관광객분들도예쁘다~ 한번 하시고 사진 한번 찍고 보고 가시곤 하더라구요.​​

​​창문이랑 조명, 테이블과 의자 조화가 너무 아름다워요.건물 외관도 멋있는데내부 인테리어도 아름다워서들리길 잘했어요.​​

​​이 의자가 사진 찍으라고 있는건지는 모르겠지만햇빛 들어오는게 좋아서찍었어요​​

​​창으로 바라보는 바다가맑고 푸르러요.꼭 들려서 쓰윽 한번 둘러보시거나책 잠깐 읽고 가셔도 좋을 듯 합니다.​​

​​라플라스의 마녀 109페이지까지 읽고(페이지 기록용 포스팅)택시타고 카페로 이동했어요.영화로 조금 알던 소설이었는데 책이 있어서읽을 수 있어서 좋았어요.​정방폭포 옆이라서다행히 택시가 잘 잡히더라구요.​​

​​한켠에 방명롱과 핸드폰 충전기가 있어방명록을 쓰고핸드폰을 충전할 수 있어요.​​

​​평상도 있는데,외부음식은 외부에서 먹을 수 있다는 안내문을 봤던 거 같아서아마도 저 평상 위에서 먹어도 되는 것 같았어요. (확실하지 않음)4제가 방문했을때는 아직 추워서밖에 오래 있지는 못했어요.주변 풍경이 예뻐서 좋았습니다.​​

주소: 제주특별자치도 서귀포시 칠심리로214번길 17-17영업시간: 월 정기휴무 (매주 월요일)화-일 09:00 - 18:00전화번호: 064-732-7128*정방 폭포 주차장에 주차하시고 이용해주세요.​​​오늘도 읽어주셔서 감사합니다.오늘도 내일도 모레도 즐거운 하루 되시길 바라겠습니다.좋은 댓글과 공감하트 좋아합니다.이웃 신청은 언제나 환영입니다!​​​​#제주뚜벅이혼자여행 #제주서귀포여행 #정방폭포 #소라의성 #소라의성시민북카페 #올레길6코스 #제주서귀포카페 #영업시간 #운영시간 #휴무일 #주차장 #정방폭포주차장 #방명록 #핸드폰충전 #충전기 #전화번호 #리뷰 #후기

​​전날 생맥주무제한을 즐겼던신라스테이 서대문 라운지바가아침이 되면 조식뷔페 장소로 변신​푹자고 일어나서호캉스의꽃 조식 뷔페를 즐기러 다녀왔다​신라스테이 서대문 생맥주 무제한 라운지바 후기는 요기▼▼▼

​​​신라스테이 서대문 패밀리룸 리뷰는 요기▼▼▼​​

​

신라스테이 서대문 조식뷔페 이용시간은생각보다 짧다다음 브런치 카페도 있어서 그런것 같고대부분 호텔 조식시간이 짧으나여긴 평일 9시 30까지면 엄청 짧은것 같았다주말은 10시까지 !

​그래서 우리도 부지런하게 조식먹으러일찍일어났당...ㅎㅎ​설마 호텔 슬리퍼 신고 내려오는 사람이 진짜 있나보당저런 카페이용 복장도 안내되어 있는걸 보니 암튼 복장준수!!!​​내부 좌석이 좁진 않은데이용하려는 사람이 몰리다보니입구에서 조금 기다리는것 같았다우리는 다행히 얼마 안기다리고 빠르게 입장 하였으나이후에는 계속 줄서있었다(무조건 빠른시간에 가는걸추천!)

먼저 빵종류 탐색베이커리류도 다양했고한식파들을 위한 밥과 반찬 종류도 있었다

시리얼과 주스종류도당근 사과 오렌지 포도 우유등등 다양했다

다양한 햄과 샐러드조식에꽃은 직접 만들어먹는 샌드위치 니까ㅎㅎㅎㅎ다양한 치즈도 있어서치즈덕후는 좋았다​그리고 사진못찍은 핫요리 쪽엔신라스테이 서대문 조식 에서 제일 유명한오믈렛과 쌀국수 존이있고소세지 만두 국(사골우거지국) 감자 등등 이 있었다​비니지스 호텔치고꽤 훌륭한 조식구성이다 !

첫번째 나의 접시처음은 후레쉬하게 즐겨야지 ~~!​푸른과 살구 절임도 있었고와인안주하기 좋은 메뉴들이 많았다

울애기가 퍼온 그릇전날 너무먹어서입맛없다며 ㅋㅋㅋㅋ이거 한그릇먹고 식사끝

누릉지스프인가 다진돼지고기 스프인것 같기도하고암튼 누룽지탕 맛나는 스프여서속따뜻하게 하기 좋았다

신라스테이 서대문 인기메뉴 쌀국수 아이가 먹을 안매운버전과

어른이 맛볼 매운버전인기메뉴라 줄이 긴코너이다쌀국수가 있어서 조식이 더 든든한 느낌이다

그리꼬 신라스테이 서대문 또하나의인기메뉴 오믈렛이건 시간이 좀걸리는 메뉴라주문후 오분정도 있다가 찾으러 가야한다

계란 안좋아하는 나도맛있게 먹은  오믈렛안에 햄과 야채가 들어있고 딱 도식뷔페에서 즐길수 있는맛이라더더 맛있게 먹었다​​​

아지막 하이라이트샌드위치 만들어먹기조식오면 이걸 먹어줘야징

빵은 식빵보다 페스츄리가 훨씬 맛있당빵구워서 반갈라주고그안에 원하는 재료 싹싹넣고샌드위치 만들어 먹기아이들도 직접 만들어서 잘먹고짝꿍도 좋아하는 메뉴이다

​생각보다 구성이 알차서 좋았던신라스테이 서대문 조식뷔페가격도 저렴하고신라스테이 서대문에서 숙박한다면꼭 이용해보시길 추천 ~!

다음은 신라스테이 서대문근처 돈의문 박물관 후기 ♥​​​

안뇽하세용 ㅎㅎ 다들 잘 지내고 계셧나요~~! 오랜만에 들린것 같아요요즘에 확실히 기온도 올라가고, 날이 맑아져서 놀러다니고 싶은 마음이 불끈불끈 솟고잇어요..문제는 돈이긴한데 열심히 일해서~ 힐링하잔 마음으로 ㅎㅎ열일하고전주쪽으로 나들이를 다녀오게 되었답니다~!^^*자 그러면 제가 다녀온 자연경관이 아름다운 리얼 인기 카페~"카페온더힐"로 함께 떠나보실까요오옹~~ 흐흫

주문한 음료가 나오고 넘 색깔도 이쁘구 해서 사진을 남겨보았어요친구가 제 손을 찍어주엇네요 ㅎㅎ여기 커플들진짜 많더라고요 ㅎㅎ 아 나도 남자랑 왓엇어야 햇는데 ㅠㅠ 하며괜시리 친구 흘겨 보기 ㅋㅋ 켁켁 아니야 고마워 나랑 전주까지함께해주어서..히힣

"카페온더힐"은 정말 카페 주변이 넘 이쁘게 꾸며져 있어요일단 나무들이 굉장히 많구요~ 잔디나 풀, 꽃들도 있구요눈힐링 마음힐링 완벽하게 가능한 그런 곳이랍니다~여기 리뷰가 진짜 많던데 인기 많은 이유를 알겟더라구요~^^ 후후역시 사람들 보는 눈 똑같쥬..그츄..ㅎㅎ

하늘정원 산책로도 있는 "카페온더힐"개방 시간안내가 되어 있는데요~ 야외 공간이 정말 많은 이곳! 오시면 바람쐬기제대로 가능하실듯요.. 10시 30분부터 오후 16시 30분까지니까 이점 참고해주시길 바라요​아 일단은 "카페온더힐"의 카페정보부터 안내해드리고 시작해야겟네요!주소의 경우는... 전라북도 전주시 덕진구 초당길 21-8(호성동1가)에 위치하고 있답니다 ^^전화번호가 필요하실땐 요기요기!로 0507-1342-0793 문의하심 된답니다 ^^영업시간은 오전 10시 30분 ~ 저녁 10시까지 운영이구요 마지막 주문이 저녘 9시라는점! 꼭 기억해주세요^^​*참고로 "카페온더힐"은 단체석 이용 가능, 주차 시설 완비, 그리구 무선 인터넷도 가능하다는 사실~ 남/녀 화장실도 쾌적하게 나뉘어져 있어요 그리고 장애인 편의시설도 있어 카페 사장님의 배려가 느껴지는 아름다운 카페였답니다 ^^

이렇게나 넓은 카페에 길도 예쁘게 나있구요진짜 스케일이 남다른 대형 베이커리 카페 맞구나..싶었던 곳입니다

카페 주변에 이렇게나 눈요기할 곳이 많다구요..장난아니죠... 제가 되게 뷰를 중요하게 생각하는 편인데잔디가 너무 이쁘더라구요.. 눈도 푸르른걸 보니까 평안해지는 것 같구요.. 후훟테라스 의자랑 테이블도 약간 유럽에 있는 카페 테이블이랑 의자같았어요 조하조하아주조하.. 헤헿

"카페온더힐"에는 정말 다양한 디저트들이 준비되어있어서입맛에 알맞게 골라 드실 수 있답니다 ^^ 이쁜 디저트들도 짱만타구욘..!! ♡

내부도 정말 넓고 쇼파도 고급스러워 보였는데요넓은 공간에 다양한 느낌의 고급 인테리어가 돋보이는 그런카페랍니다..

직원분들도 참 상냥하시더라구요이렇게 이쁘고 넓은 카페에서 친구랑 수다떠니까 그간 쌓였던 스트레스가 화악~날아가는거있쥬.. 음료도 넘 상큼하고 맛잇엇어요요즘 커피를 너무많이먹어가지구 내츄럴한 음료들 시켯는데너무 달지도않고 딱 알맞게 맛잇더라구요 ㅎㅎ 빵도 달콤쓰..하앜ㅋㅋㅋ다음에 또오자~하며 인증사진 마니 찍구 왔네요전주쪽 가시면은 꼭 이카페! "카페온더힐" 기억해주세요!지금까지~ 내돈내산 생생 후기였습니다앙~^^ 감사합니다!​​전주 카페 온더힐주소 : 전북 전주시 덕진구 초당길 21-8 (호성동1가)

​<본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다>​#전주카페 #전주온더힐 #전주대형카페

​순천 호수공원 디저트 카페 호랑입니다.최근 오픈한 곳이에요. 이번에 블로그 이웃들 답방 다니다가이곳을 알게되어서 가보고싶어져서 한번 가보았습니다.

​

​12시 조금 넘어서 갔더니 디저트를 만들고 진열하는 중이셨고 대부분 디저트는 진열대에 있더군요~~

​

​오픈시간이 11시 정도인걸 보면 진짜로 디저트를 당일에 만들어서 파는 순천 호수공원 디저트카페가 맞는 거 같습니다. 

​

​그리고 블로그 이웃분이 멋지다고 좋아하셨던 그곳!!​​

​호랑이 포토존이 있어요 ㅎㅎㅎ

아무튼 진짜 호랑이(?)가 있는 카페라서 보기 좋았네요.

그럼 이제 호공디저트 카페니까 어떤 디저트를 파는지를 봐야겠죠. ​​

​ 쿠키 안에 견과류가 들어가있는 견과류 오트밀 3000원.​​

​귀여운 동물모양을 한 버터쿠키 3000원​​

​그리고 순천 디저트카페 중에서도 시놀과 더불어서 가장 싼 휘낭시에가격인 2000원

피칸과 무화과 휘낭시에는 2500원 이었습니다.​이걸보니 시놀은 요즘 어떤가 싶어졌어요. 다음 순천 디저트카페 리뷰는 시놀로 가봐야겠습니다. ㅎㅎㅎ

​

​그리고 카페에서 이런것도 파네요~~ 케익용 장식소품인데케익도 하고있는건가 싶었습니다. 

​

​순천 호수공원 디저트카페 호랑 출입구 옆에는 이런 탁자가 있었는데요.​​

​먼가 예쁜게 가득한 이 탁자에는 ​​

​이렇게 호공 디저트카페 호랑 음료메뉴판과 ​​

​충전케이블과 물이 들어있는 물통이 있었습니다. ​그럼 다시 호랑 디저트를 계속 보여드릴게요. 

​

​르뱅쿠키라고 다양한 쿠키들이 저마다 다른 가격으로 있었고​​

​말차 갸또 라는 케익류 5500원에 팔더군요. ​​

​이건 흑임자 갸또 5500원이고요. ​​

​과일 케이크는 이렇게 용기에 담겨서 6500원에 판매중이었습니다. 

​

​얼그레이 갸또 5500원. ​​

​헤이즐넛 갸또 5500원​​

​쑥 갸또 5500원 입니다. ​네이버에 갸또 뜻을 찾아보니 케익 의 종류를 가르키는 외국어 라네요~~

암튼 케익종류가 5500원이라는 소리니까순천 호공디저트카페 중에서호랑이 가격이 저렴한 것이 맞는 거 같습니다.

​

​아참 그리고 순천 호수공원 디저트카페 호랑의 또다른 장점은바로바로 디카페인으로 바꾸는 가격이 FREE!!!즉 무료라는 거에요~~!!!

디카페인으로 커피 저렴하게 드실분들은 호공 디저트카페 중에서여기로 오시면 다른 곳보다 싼가격으로 마실수있겠네요!!

​

​그리고 호랑은 와이파이존 비번이 이렇게 계산대에 있으니까여기서 와이파이 이름과 암호 보시고 와이파이 쓰면 돼요

​

​매장 여기저기에 귀여운 호랑이가 있다니 정말 분위기가 남달랐습니다.

​

​이런 귀여운 호랑이 라니 보기 좋네요

​

​순천 호수공원 디저트카페 호랑 테이블 모습입니다.매장 안쪽 자리엔 단체손님들이 케익 먹는 중이라서 안쪽으로는 못찍고이렇게 바깥쪽으로만 매장 사진찍어봤네요

​

​호랑이 포토존도 겸사겸사 찍어봤습니다. 늠름한 호랑이들과 귀여운 호랑이들이 있는 포토존이죠!!

​

​초코라떼 음료 5000원.가격이 싼 만큼 양이 많지는 않지만 식사후에는 음료로 배채우는 건 아니니까이정도 양이면 적당해보였습니다.

​

​그대신 얼음이 아주 많이 들어가진 않고음료가 200ml 이상 들어간 거라서 좋았으며

​

​게다가 순천 호수공원 디저트카페 맛집 호랑이 맘에 들었던 것은​​

​이렇게 음료 위에 고소한 맛을 더해주는 견과들이 뿌려져있었다는 거였죠

​

​사진만이 아니라 동영상도 찍어보고~~​​

​호공 디저트카페 호랑 의 마스코트 호랑이 4형제도 사진으로 찍었습니다. ​​

​누워서 웃는 호랑이​​

​윙크하는 호랑이​​

​발놀림하는 호랑이 ​​

​기쁨에 젖은 호랑이를 보니까 정말 귀엽네요~~​​

​호랑이 인형도 보면서 어느새 초코라떼도 맛있게 잘먹었습니다.정말 고소하고 달달해서 맛있었던 음료네요

​

​그사이에 또다른 디저트들이 만들어지고 유리에 이렇게 쓰셨더라고요~~​​

​

​최근 오픈한 호공디저트카페 중 하니인 ​순천 호수공원 이디아커피 옆에 새로 생긴곳디저트카페 호랑 리뷰 였습니다.

​​​

​

오후반차 쓰고 화성 팔탄으로 달려~~엄마와 함께 화성대형카페“로얄엑스 클럽”다녀온 후기 적어보겠음

로얄엑스 클럽은 하피랜드 맞은편화성 로얄컴퍼니 부지안에 있다.​직원분들이 카페가는법을 매우친절하게 설명 해 주셔서 어려움 없이 카페건물에 도착!​화성카페 로얄엑스클럽은 R2동에 위치 해 있고주차공간도 많고 요금도 무료라서 더 좋고!!​대형카페는 아무래도 주차가 편해야하는데그 점에서 로얄엑스 베이커리카페는 100점❗️

화성 베이커리 카페 로얄엑스클럽​카페와 함께 전시회, 쇼룸과 같은문화공간이 있어서볼거리, 즐길거리가 많은 곳이었음!​단순히 먹고 마시기만하는 카페가 아니라이렇게 문화 생활을 즐길 수 있는 카페너무너무 맘에 들었다

시기에따라 전시회 내용은 바뀜!4월에는 이완작가의 현대미술 전시회 무료관람​

욕실 제품들을 만드는 브랜드 "로얄"화장실 리모델링이나 욕실 소품 등 쇼룸에서상담도 가능하고, 구경도 가능하다.​

로얄컴퍼니 R2 건물 4층으로 올라오면화성 대형카페 로얄엑스 클럽 등장

23년 5월 1일부터메뉴의 개편이 이루어진다고 한다베이커리&음료 중심으로더욱 다채롭게 변화예정

화성 베이커리 카페 로얄엑스 클럽오후에 가서 빵이 많이 빠진상태인데도종류가 많아서 좋음

나름 스무스하게 로얄엑스클럽 베이커리 메뉴촬영 해 보았습니다

베이커리 메뉴들이 하나같이 다 크고먹음직스러워 보여서고르기 너무 힘들고,,,

다시봐도 다들 하나같이 빵실빵실 하시네👍🏻

셀프바도 진심 위생적이고욕실컨셉 이색카페답게 다양한 소품도 가득👍🏻

여기 진짜 내부 정말 커서 어딜 앉아야 할지대략 1분 여 간 방황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지인짜 커요!!! 좌석도 많고~~

이렇게 카페 중간중간에욕실컨셉의 공간이 너무 맘에 들었음​로얄이 욕실 제품 만드는 브랜드라이색적인 컨셉의 화성 대형카페를 운영 할 수 있나봄

그리고 저기 안에서 취식도 가능+ 욕실컨셉이라고 화장실 냄새나는거 절대아님❌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아,, 또 한바가지 시켰다..하지만 베이커리 카페 왔으니이정돈 먹어줘야 하잖아요

이곳.. 로얄엑스..이색적인 인테리어와 컨셉으로 유명세 탄 곳이라빵 맛 솔직히 기대 안했거든요

아니 근데 뭐임 스콘도 꿀맛이고심지어 커피랑 밀크티도 완전 제대로임👍🏻​원래는 대형 베이커리카페는 맛은 별루~이런 생각이 있었는데​화성 베이커리 카페 로얄엑스클럽에서선입견 박살❗️❗️

인간적으로 빵 너무 많이시켜서 조금 남겨왔는데​이거 다음날 아침에 내가 다 먹음결국 다 해치웠다는 뜻임​왜냐? 맛있으니까~~~~(심지어 가격도 매우 합리적👍🏻)

프로블로거는 먹다말고로얄엑스 클럽 2층에 올라갑니다​여기 진짜 찐 대형카페인게..저 여기 올라와서 리얼 고소공포증 도졌어요

전체샷은 너무 찍고싶고 매장은 겁나크고저 위에 올라가보자!했는데...​올라오니 정말 넓고 정말 높고 정말 큼하 그래도 사진 찍은 나 장하다❗️사진만 봐도 느껴지죠?

욕실에서 영감받은 베이커리 카페!​쇼룸이나 전시공간도 많지만이렇게 카페 내부에서도 구경거리가 많아서시간가는 줄 몰랐던 화성 대형카페💚

넓고 개방적인 매장분위기도란도란 대화나누기 짱 좋고요👍🏻인테리어도 너무 예쁘고요👍🏻

아늑하고 포근한 분위기💛또 방문하고 싶은 대형카페 입니다☺️

오늘은 화성 팔탄에 위치한“로얄엑스클럽” 대형카페 리뷰❗️화성 가볼만한곳으로 적극 추천​요즘 날씨에도 딱!! 나들이, 드라이브 삼아 가기 너무좋아요

베이커리 짱 맛있고(재방문 의사 있음👍🏻)커피, 밀크티 모두 굿이고요​전시회나 쇼룸도 둘러 볼 수 있어서​로얄엑스 클럽만 다녀와도하루 알차게 보낸 느낌?​화성 데이트 코스, 아이와 갈만한 곳“로얄엑스클럽”꼭 가보세요❗️

이 포스팅은 ㈜로얄앤컴퍼니로부터 이용권을 제공받아서 작성된 리뷰입니다!​

​

​​집에 손님이 와서 숙박하고 가게되면송도하면 여기 기억남게 포레스트아웃팅스를 가게되요.벌써몇번짼지.​가격은 착하진 않지만 규모가 커서 평일에가면 꼭 자리가 있고 주말은 주차가 전쟁이지만 그럼에도 불구하고 갑니다 ​​​​인천상륙작전기념관 앞이고요건물이 커서 못알아볼수가없어요 ​지하 1층 2층 3층 주차장이 있고 1층 2층 3층은 카페랍니다 내부에 엘리베이터있어서 유모차타는친구들이나 어른들과 올라가면되요​​

​자 이제 메뉴판 보시죠​

​BEST 라고 적혀진것만 먹어봤어요​​​​

​​​​​몇번 다녀왔지만 피자는 맛있었어요.카페에서 시키면 허접하게 나올것 같지만여기는 늘 요리같은 느낌이라서 피자는 꼭먹어요.​​​​​​

이사진은 화장실에서 찍은사진이예요 ㅋㅋ​​와이파이 비번 숫자영 여덟개 ㅋㅋ365연중무휴 반려동물은 출입금지 외부음식 안됨!​​​​​​​

지금 더운데 나 도대체 언제쩍 사진? ㅋㅋ​​

​포레스트아웃팅스는 시즌별로 테마가 있어서 바뀌는것 같다​지금은 이제 여름이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​상큼해졌겠지?​

여름에보는 너의 겨울사진이구나 ㅎㅎ​​

세아랑 가을이 사랑해 사랑해 ​

주말에 가니까 줄이 너모너모 길어요.​줄이 기니까 천천히 빵을다 구경할수가있었네요 

너도 골라 ​​

​

​메뉴들이 줄지어서 주인을 기다리고있어요 피자 크고 먹음직 스러워요 ​​​

자 우리꺼 들고 3층 가자 !​​가져다 주시는거 아니고 내가 벨울리면 잽싸게 가서 음식 챙겨서 가야해요 인원이 많으면 미리미리 포크 칼 접시 챙겨 두세용​

​​​​

옥색 테이블도 있고 

화이트 테이블도 있고 

롱롱 긴 테이블도 있어요 ​​진짜 크죠 ​​​

헤헤 사랑해 우리딸.​​넌 어느곳에서도 잘보여 ♥​​

​​​​

다시봐도 여긴 피자가 제일 낫단말이쥐​

​​​커피나 음료는 기대할정도는 아니구피자는 제스타일인걸로봐서 바로바로 만들어져서 나오니까따뜻하고 치즈 늘어나고 그래서 더 맛있게 먹었나봐요.베이커리는 우와 미친맛탱이다! 이정도는 아니지만크로와상으로봐서는 평타이상같아요.가격대가 있는만큼이라고 생각됩니다.​카페가 워낙크기때문에 정신없을수도있쥐만이렇게 큰카페에서 사람구경 카페구경도하고시간보내기 좋아서 저는 손님들이 또오면 또갈껍니당.​:)​​​​​

지하주차장은 이렇게 큽니다 :)​​​

​

밥값만큼 나오는 대형베이커리카페.^ ^ ​​포레스트아웃팅스 내돈내산 느린포스팅이였습니당 ​​#포레스트아웃팅스 #송도카페 #송도베이커리카페 #인천카페 #모임하기좋은카페 #포레스트카페 

​​카페 오르미아산 풍기동 새로 생긴 신상 카페​

​안녕하세요저는 카페를 너무나 좋아하는 카페처돌인데요,,오늘도 아산에 신상 카페가 생겼다 해서 냉큼 가보았어요!​꽤 안쪽에 있어서 찾기 어려웠는데 도보로 찾아오시는 분들은 조금 어려우실 듯 하네요​

​☕️ 카페 오르미➰ 매일 09:00 ~ 20:00➰ 인정프린스 아파트 상가 1층 위치​

​아메리카노는 3천원의 꽤 저렴한 가격에 판매중이에요! 여기 주변 인정프린스랑 주은아파트 바로 앞엔 카페가 여기밖에 없는 것 같아서.. ​주민분들은 여기를 자주 이용하실것 같은데아메리카노 가격 괜찮네요 ~​

​인테리어가 꽤 귀엽고 깔끔해서 좋더라구요오렌지색 포인트가 눈길이 한 번 더 가게 만들더라구요​

​제가 방문했을때 마침 사람들이 없어서 사진찍기 좋았어요 ! 테이블 간 간격도 넓고 깔끔 쾌적 💫​

​매장 내부를 보면 사장님의 취향을 느낄 수 있는 그런 인테리어네요​무엇보다 깔끔하게 운영되는게 제 맘에 쏙 듬 !​

​자리 대충 잡고 주문하기 ~~​아메리카노엑설런트라떼​네이버 리뷰이벤트 진행하시면모든 음료 10% 할인 이벤트가 있다고 해요~~​샌드위치는 메뉴판에 있는데 만들어진건 바로 주시고, 없는건 바로 만들어 주시는 것 같네요​

​쿠키 및 휘낭시에종류가 많아서 생각보다 놀랐어요 !​가격대는 다 2천원대인데조금 놀란건 휘낭시에가 너무 작아서 저렴하다는 느낌까진 아니었어요​쿠키는 꽤 두껍고 큰편 !​

​바로 옆 쇼케이스엔 케이크 샌드위치, 쿠키, 빵​제가 젤 좋아하는 바스크 치즈 케이크1/4 조각인데 실제로 보면 이것도 너무 작은 사이즈ㅠ맛있어 보이지만 크기 더 키우면 좋을 것 같아요!​그리고 요즘 아주 핫한 약과쿠키까지..약과쿠키는 다음에 꼭 먹어보러 오려구요 !!​그리고 소금빵까지 있습니당​

​쿠폰도 있네요 !​

​저녁먹고 온 후라 디저트는 안시켰어요달달한 라떼와 아메리카노로 주문했어요​

​저는 원두맛을 중요하게 생각하는 편인데산미없이 고소한 원두여서 굿 👍​라떼랑 아메리카노 둘다 같은 원두 사용하시는 것 같았는데, 아메리카노나 라떼 둘다 잘 어울리는 맛​

​엑설런트 라떼는 토핑(?)으로 엑설런트가 올라가는데,아이스크림이 아니어도 라떼 자체가 달달해요​약간 진한 라떼라 좋았어요어디선가는 그냥 기본 라떼에 아이스크림 올려주는데 그거는 너무 따로노는 맛이었거든요 !​여기 아이스크림은 적당히 달달 쫀득한 맛추천하는 맛이에유 💫​

​아메리카노는 진하지 않아서 좋았어요쓴맛이 없었고 고소한 맛 위주깔끔한 맛이 식후에 너무 잘 어울렸어요~~​아메리카노도 강추해요💛​

​먹다가 급 집 가야해서 포장 후 집에왔어요~~베이커리류가 많아서다음에 오게되면 먹어보려구요 !​​​​​​​​​개인적인 의견으로 작성된 리뷰이므로 참고부탁드립니다. 찐 내돈내산 리뷰입니다.​​​​​​​감사합니다 :-)​​​​​​​​#아산카페 #풍기동카페 #카페오르미

​​안녕하세요! 홍대 다녀온 육하망칙입니다.오늘은 전번에 방문한 홍대 애니메이트 카페리뷰를 한 번 꼼꼼하게 남겨보려고 합니다!애니메이트 카페는 항상 컨셉이 바뀌는데이번에는 스파이패밀리이더라고요.어떤 식으로 되어있는지 바로 리뷰해볼게요!​​

​​

​​이번 홍대 애니메이트 카페에서 진행하는스파이패밀리 팝업은 제가 방문한 날인4월 14일부터가 딱 시작이었어요.​4월 14일부터 5월 22일까지 진행되고자율적으로 입장할 수 있더라고요.운영시간은 오전 11시부터 오후 10시까지이고라스트오더는 오후 9시까지예요!​​

​​스파이패밀리 팝업 기간이기 때문에메뉴들은 전부 캐릭터들의 별명을붙인 음료나 디저트들로 이루어져있어어요.​황혼 그린라떼, 아냐의 딸기 코코아 등등!저는 사실 음료보단 디저트가 탐나서 들어갔어요.​참고로 매장 이용시간은 딱 50분이에요!테이크아웃은 가능하지만 밖에서 즐길 수 있어요.안에 있는 스탠딩바는 테이크아웃으로 즐길 수 없습니다.​​

​​굿즈존과 매장 내부는 이렇게 온통스파이패밀리로 도배되어 있었는데요.착석할 수 있는 공간은 아니라서, 모두 스텐딩 테이블이에요.짐을 넣을 수 있는 공간이 따로 있긴 했습니다.저 위에 있는 굿즈들은 매장 음료를 구매해야지만살 수 있어요! 별도 구매는 안된다고 합니다.​​

​​메뉴 구매시 랜덤 캐릭터 코스터가 나오고음료 구매시 스파이패밀리 캐릭터가 그려진컵홀더도 랜덤으로 나온다고 해요.​2만원 이상 구매하면 특전 스티커 1종 증정5만원 이상 구매시 또 다른 특전이 주어진다고 해요.하지만, 저는 디저트 하나만 먹을거라 음료는 패스!​​

​​참고로 아크링 키링이나 핀버튼그 외에 다양한 굿즈들 실물을 실제로 볼 수 있어요.랜덤 컵홀더는 너무 귀여워서 음료를먹진 않아도 시킬까 했는데... 그러기엔 너무남는 음식물이 아까워서 그냥 패스했어요.​​

​​일단, 친구와 저는 테이블 하나를 잡아서짐을 미리 빼놓고 바로 주문하러 갔어요.저희는 오픈 첫 날인 4월 14일 금요일에방문했는데, 사람이 별로 없어서 널널했어요!​참고로 오전 시간대에 방문해서 그런 듯 합니다.먹고있으니까 12시를 기점으로 좀 몰리더라구요.​​

​​저희가 시킨 것은 바로 유일한 디저트 메뉴!아냐의 듬뿍 디저트 플레이트입니다 :)스파이 패밀리에서 가장 좋아하는캐릭터가 아냐라서 시켜봤어요.​테이블도 아냐포저가 그려진 걸로 잡고...!근데 가격이 조금 사악해요.저 조그맣고 알찬 아냐 와플이 9500원이에요.​​

​​아냐의 아이스크림 와플은 일단초코빵? 초콜릿빵? 같은 것과 딸기 아이스크림으로아냐를 표현해서 귀엽더라고요.​그 위에는 종이로 만들어진 별과크게 대각선으로 썰린 바나나, 딸기 2조각냉동 블루베리 약간, 산딸기 2~3개 정도가 올려져있어요.​밑에는 마트에서 많이 보이는 빵같은 와플이고슈가 파우더랑 초코시럽이 솔솔 뿌려져있습니다.와플을 제외하고는 워낙 맛있는 재료들이라 그냥저냥먹기 좋았는데, 와플은 질기고 밀가루 맛이라 아쉬웠어요.차라리 즉석에서 크로플이라도 만들어줬다면...ㅠㅠ!!​​

​​이번 홍대 애니메이트 카페 컨셉인스파이패밀리 팝업에 관한 모습을영상으로도 찍어보았으니 참고하세요!​전체적으로 비싼 가격대와 앉지 못하는 것은좀 아쉬웠지만, 음료도 그렇고 디저트도 그렇고...맛보단 비쥬얼이 다 괜찮아서 사진찍기 용도로는 굿이었어요.​​

​​이렇게 오늘은 처음으로 방문해 본홍대 애니메이트 스파이패밀리 팝업 카페방문 리뷰를 한 번 작성해봤습니다!귀여운 아냐를 메뉴로 승화시킨 센스는 좋았다는 점!그 외에는 좀 비싸고 굿즈 사려고 메뉴 시켜야되는 것같은 느낌이 들어서 살짝 아쉬웠던 것 같아요.그래도 팬이라면 한 번쯤 방문해볼 만 한 듯 합니다!

안녕하세요 이웃님들 얼죽아입니다​오늘은 차이나타운 카페팔공티 메뉴 중에서 아메리카노마셔본 솔직한 리뷰에 대해서전해드리도록 할게요~​

주소ㅣ 인천 중구 차이나타운로 30네이버 평점 ㅣ5점 만점 중 4.22점

팔공티 가격 확인 가능하면서팔공티 칼로리 정보도 표시되어 있는인천 차이나타운점 위치는인천역 3번 출구에서도보로 6~7분 거리에 위치하고 있었는데요~​대중교통으로 접근하기 괜찮아서주말에 방문하기에도 좋았어요!​

차이나타운 카페 2층으로되어 있어서 주말에 방문하여도자리 잡기에 어렵지 않아 보이더라구요!​팔공티 메뉴 다양한 음료들이준비되어 있었는데요~​시원한 스무디와 에이드 뿐만 아니라밀크티 종류도 여러가지가 있었어​

팔공티 가격아메리카노 1,500원으로부담스럽지 않게 이용할 수가 있어서 좋았는데요~​팔공티 칼로리음료별로 확인이 가능헤서선택하기 전에 참고하기에도 좋더라구요!​매장안에서 먹고 가는것도 가능하였지만밖에서 포장 선택도 할 수 있더라구요

차이나타운 카페 팔공티 메뉴 선택하기 위해매장안으로 들어가 보았는데요~​매장 입구에 공갈빵등도준비되어 있었는데요공갈빵은 처음 보는데신기하게 생겼더라구요!​커피랑 같이 먹으면맛있을 것 같았어요​

팔공티 칼로리 아메리카노12칼로리 정도로음료로 먹기에 부담스럽지 않았는데요~​팔공티 가격 2~3천원 사이로선택하기 나쁘지 않았는데요​밀크티, 그린티, 블랙티등다양한 차 종류도 준비되어 있어서선택하는데 고민이 되었어요!​

팔공티 메뉴 선택은직원분께 할수도 있었지만자동 키오스크 통해서도 가능했는데요~​차이나타운 카페와이파이도 있어서인터넷 이용하기에도 불편하지 않았어요!​매장안에서 먹게 되면일회용컵은 사용할 수 없더라구요​

팔공티 칼로리 부담되지 않다 보니점심 식사후에도마시기 괜찮은 음료이였는데요​여러가지 종류들이 있었지만아이스 아메리카노와페퍼민트티 1개로 선택해 보았어요~​2개 음료를 선택해도팔공티 가격 5천원이 안되더라구요!

차이나타운 카페단체석도 있어서 단체 모임하기에도좋아 보였지만1인석도 별도로 있어서혼자 방문해도편하게 마실수 있을 것 같더라구요~​팔공티 메뉴 선택한 음료가 나오기 전에자리부터 잡아 보았어요!​

팔공티 가격 대비양은 어느정도 일지 궁금해 졌는데요​빨대와 컵  홀더도 별도로 준비되어 있었는데요원하는 만큼 가져올 수도 있더라구요​팔공티 칼로리 커피와 티 종류는높지 않았어요!​

팔공티 메뉴5분 정도 기다리니컵에 담겨져서 나왔는데요~​차이나타운 카페 2층으로 구성되어 있고계단으로 올라오면 2층이였는데요!​2층 창은 열려져 있어서구경하면서 음료 마시기에도 좋아 보이더라구요​

팔공티 가격 3천원이넘지 않은 부분도 괜찮았지만시럽도 기호에 따라서넣어 먹을수 있는것도 좋았는데요!​아메리카노 12칼로리 정도로시럽을 넣어도팔공티 칼로리높자이지 않았어요~

팔공티 메뉴 선택한음료가 나왔는데요​차이나타운 카페 자리도 여러개가 있다 보니편하게 자리를 잡고마실수 있었는데요~​빨대를 컵 안에 넣고본격적으로 마셔 보았어요!​

팔공티 가격 대비컵 크기도 크면서양도 부족하지 않아서이야기 나누면서여유롭게 마실수 있었는데요!​차와 커피 종류들은팔공티 칼로리 높지 않다 보니저녁에 방문해서 먹어도괜찮을 것 같더라구요~​

차이나타운 카페팔공티 메뉴 중에서 선택한 아메리카노원두도 진하면서시원하다 보니 맛있게 마실수 있었어요~​인천 공갈빵이랑 같이 먹어도잘 어울릴 것 같더라구요!​

​​​친절 ㅣ ★★★☆☆ (3점)자리 ㅣ★★★★★ (5점)맛ㅣ★★★★☆ (4점)양ㅣ ★★★★☆ (4점)주차ㅣ ★☆☆☆☆ (1점)​제 돈 제 산 개인적인 평가 입니다~

팔공티 칼로리 정보와팔공티 가격 솔직한리뷰 이였습니다​다음 포스팅으로 찾아오도록 할게요!

​

안녕하세요 미약창대입니다.오늘은 고양시 덕양구 화정동에위치한 공본스터디카페 화정센터를소개드립니다.​​​

​ 공본스터디카페 화정센터​🕒연중무휴 매일 24시간 운영 📞0507-1332-0542​​​

​화정역 2번출구, 화정중앙공원인근 건물 3층에 위치해 있습니다.토요일 오후 한적한 모습이네요~​​​

​공본스터디카페 화정센터입구에는 이렇게 회원가입과로그인, 결제가 가능한무인키오스크가 있습니다.​​​

공본스터디카페를 이용하려면먼저 회원가입을 해야하는데요.✔️키오스크✔️공본스터디카페 어플​두가지 방법으로 가능합니다.​​​

​저는 현장에서 키오스크를통해 회원가입을 했습니다.이름과 연락처, 비밀번호입력후 휴대폰 인증번호를 통해인증만 해주면 바로 가입 완료!​​​

​공본스터디카페 어플을 통한회원가입도 키오스크와 동일하게매우 간편합니다. ​​​

​가입, 로그인 후 원하는 좌석 번호를 선택합니다.​​​

​좌석 선택 후시간충전/기간이용권/일회이용권​중 원하는 시간을 선택 후결제해 줍니다.​​​

​저는 1회 이용권 중2시간 (3,000원)을 선택, 카드 단말기를 통해직접 결제 완료!​​​

​결제를 마치면 이렇게공본스터디카페 카톡으로와이파이 안내, 입장용 QR코드를 전송해줍니다. 혹은 키오스크로 출입증 QR 프린트도 가능하구요.​​​

​사물함은 입구 외부와입구 내부 이렇게 두 공간에비치되어 있어 원하는 공간을대여 가능합니다.

​공본스터디카페 어플을 통해사물함 대여 가능합니다.​​​

​카페 입구에는 이달의공부왕(?) 랭크업도 게시되어있구요. 불편사항, 칭찬사항,이벤트 건의사항 등 건의함도비치되어 있습니다.​​​

​입구쪽의 서비스존에는충전기, 독서대, 무소음 마우스/키보드,구급함, 볼펜 이 있습니다.​​​

​이렇게 큰 독서대와아래쪽의 담요도사용 가능하구요.​​​

​안쪽의 서비스존 모습입니다.​​​

​프린트, 복사, 팩스 가능한기계가 있구요.​​​

​정수기와 커피머신, 각종 차 티백,얼음도 비치되어 있어요👍​​​

​음료 냉장고에는개인 식음료 보관도 가능하고,무료로 이용 가능한페트음료들도 가득 있었습니다👏​​​

​이렇게 싱크대도 있어남은 커피나 음료를깔끔히 뒷정리 할수도 있구요.​​​

​공본스터디센터 화정센터는크게 계단석/집중실/멀티존으로 좌석이 구분됩니다.​​​

​1️⃣계단석​51~54번 4개 뿐인 좌석으로푹신한 쇼파등받이, 탁 트인 공간= 카페 느낌의공간에서 노트북 작업하기에좋아보이는 좌석입니다.​​​

​2️⃣집중실​집중이 필요할때 빡공가능한 공간입니다.독립된 원룸형 공간과3면 칸막이 공간들로백색소음기도 가동되는 공간입니다.​​​

​3️⃣멀티존​노트북, 계산기 등을 자유롭게사용가능한 공간입니다.​​​

​공본스터디카페 각 좌석마다콘센트와 밝기 조절 가능한OLED 조명이 설치되어 있습니다.

어쩐지 두시간 연속 독서를했는데도 눈이 편~안 하더라구요.

공기청정기도 계속 돌아가고쾌적한 환경에서 집중하여공부 가능한 공본스터디카페📖📚어플로도 간편하게 회원가입, 결제가능하니 앞으로 많이 이용하게될 것 같습니다.공본스터디카페 화정센터 내돈내산리뷰를 마무리하며 오늘의 포스팅을 마칩니다. 이상 미약창대였습니다 감사합니다!​​​

​성안동 구석구석 맛집이 많네요~오늘은 지난번 다녀왔던 브런치맛집을 리뷰해보려고 하는데요~​감성돋는 분위기에 널찍하니 이용하기 너무 좋았어요.전용주차장은 따로 없었지만, 주변에 주차하기도 괜찮았습니다.​그래서 거기가 어디냐면 바로...!​성안동 소울메이트 라는 곳이에요.​​

울산 중구 성안6길 23052-211-6060매주 화요일 휴무10시 - 22시브런치 마감시간 : 평일 15시, 주말 17시

​

​주차장은 따로 없는것 같았는데,가게앞에 주차공간이 있어서 바로 주차를 했어요.​

​매주 화요일 휴무라고 입구에 적혀있네요?​네이버에는 매주 월요일휴무라고 안내되어 있는데,미리 전화로 확인하고 가시는걸 추천합니다.​

​브런치 약속이라 오전 10시 반쯤 찾아갔어요.안은 생각보다 꽤 크더라구요 +_+​그리고 초록초록 플랜테리어와 라탄의 조화,너무 예쁘고 감성뿜뿜이네요~​

​6명이라 혹시 몰라 미리 예약을 해두었더니,커다랗고 길 테이블로 안내를 해주셨어요.​라탄조명이 인상적인 자리에요.​

​자리를 안내받고 안을 찬찬히 둘러보았습니다.라탄 파라솔도 너무 느낌있네요~좌식테이블도 있어서 어린 아이들과 함께하면 이용하기 좋을듯요.​

​안이 꽤 넓어서 좌석도 촘촘하지 않게 배치되어 있어요.다른 테이블에 방해받지 않고 맛있는 시간 보낼수 있을듯~​그러고보니 야외테이블도 있었다는...?날씨 좋은날엔 야외도 좋을것 같습니다.​

​한켠에는 식수대가 이렇게 있어서, 자유롭게 이용할수 있구요.아기손님을 위한 아기의자도 있어요.​

​그럼 이제 주문을 해볼까요?​브런치메뉴가 상당히 많아요~평일은 오후3시까지 이용할수 있구요.주말 및 공휴일은 오후5시까지 이용할수 있어요.​생각보다 늦게까지 브런치 이용할수 있어 좋네요 굿!​

​콜라나 사이다 음료와 함께 나오는 세트메뉴,샌드위치, 원플레이트, 새우인헬, 단호박스프그리고 샐러드와 파스타, 피자 등​메뉴 상당히 다양쓰~​

​메뉴가 다양하다보니 고르는 재미도 쏠쏠~​원플레이트 1, 김치로제파스타 1, 감태명란파스타 1, 애플고르곤졸라피자 1그리고  레몬에이드, 생자몽에이드 ​이렇게 주문했어요.​여자어른이 6명이서 먹을껀데 양이 어떤지 물어보니보통 1인 1메뉴 주문한다고 하시네요..?​먹어보고 모자라면 추가주문하기로 했습니당 :)​

​주문한 음식들이 하나 둘씩 나왔어요.​호텔조식 생각나는 원플레이트입니다.​에그후라이, 베이컨, 버섯구이, 소시지, 토마토, 샐러드, 병아리콩?​이런 조합이구요, 여기에 토스트된 식빵 2장이 같이 나와요.​구성은 나름 알차지요?​그리고 감태명란파스타~♡첨 접하는 메뉴라 엄청 기대되었는데요, 크~비쥬얼이 압도적입니다.​감태가 어떻게 나올것인가 궁금했는데파스타위에 토핑으로 나왔어요.소스는 크림이구요 :)​일단 비쥬얼은 모두 합격!​

​가게 내부 채광도 좋구,플레이팅도 예뻐서 사진이 잘 나오더라구요~​어떻게 찍어도 먹고싶은 비쥬얼입니다 ㅋㅋㅋ​

​맛은 과연...?​솔직히 원플레이트에 나오는것들은원재료만 굽는 정도의 요리라 다들 아는 맛이구요 ㅎ​파스타도 괜찮았어요.​먹느라 얘기하느라....애플고르곤졸라피자와 김치로제파스타 사진을 못찍었는데요..ㅠ​저의 원픽은 김치로제파스타~맛이 좋아요~~~~~​에이드도 상콤하니 계속 흡입하는 마력을 ㅋㅋㅋ​담에 또 다른 메뉴에 도전해보고 싶은,다시 또 가보고 싶은 곳이네요 :)​맛있는 브런치 찾고 계신다면 #성안동솔메이트추천 꾸욱~​내돈내산 리뷰입니다.지극히 주관적인 리뷰이니 참고만 하세용~♡​

​​#울산브런치맛집 #울산성안동맛집 #성안동브런치카페#울산브런치카페

오늘의 내돈내산 카페리뷰!마곡역 근처에 있는 카페 오지오커피 입니다

큰 길에서 한블럭만 들어가면 바로 보여서 찾기 쉬워요 :)

간판도 인테리어도 모두 깔끔한 블랙 색상으로 꾸며진 이 곳이 오지오커피입니다.​외부에도 테이블과 의자가 있어 짧게 앉아있다 이동하기에도 좋아보였어요

오지오커피 음료 메뉴입니다

쿠키도 팔고 있었어요점심 배부르게 먹고가서 쿠키는 먹지 못했는데 정말 맛있어보였어요​뽀또크림치즈랑 화이트마카다미아는 이름만 보아도 너무 제 스타일이라 다음에 꼭 먹어보려고요​이제 카페 내부도 한 번 볼까요?

이곳이 카운터 방향입니다.군더더기없이 깔끔해서 좋았고,요즘 유행하는 덜지은 것 같은(??) 그런 인테리어가 아니고 깔끔하게 정리된 느낌이라 참 좋았어요

카페 내부 좌석입니다.​근처에 회사가 많은 동네라 평일 점심시간에 사람이 참 많이 있었어요

깔끔하게 꾸며져있는 스피커와 LP판 인테리어 멋있고요

카페 쿠폰도 있어서 저희도 하나 만들었어요​아주 마음에 드는 문구 스티커도 있길래 회사 노트북에 붙이려고 챙겼어요​회사에서는 누구보다 게으르고 싶은 1인...(그러나 그럴 수 없는 ㅜㅜ)

물과 티슈도 한쪽에 정리되어있어요주전자까지 인테리어와 잘 어울리는 블랙색상!

주문한 음료가 나왔습니다.​플랫화이트 + 귀리우유로 변경과 자색고구마라떼입니다.​저희는 나가서 산책하며 먹을거라 테이크아웃잔에 받았어요.

플랫화이트는 귀리우유로 바꾸니 뭔가 살짝 가벼우면서도 고소하고 진했어요. 다음에 와서 다른 커피 음료를 마셔도 귀리우유로 바꾸어야겠다고 생각할만큼 진한 커피와 잘 어울렸습니다.​자색고구마라떼는 친구가 주문했는데, 라떼 우유크림이 부드럽고 달달해서 만족스럽다고 하더라고요. 자기는 다음에 와도 또 이거 먹을거래요 ㅎㅎ​오늘의 마곡 내돈내산 카페추천 어떠셨을까요?​오늘 저의 포스팅도 여러분의 휴식시간에 도움이 되었길 바라며!

안녕하세요꽃피는 봄에연애세포 살아계신분들데이트 많이 하시나요?​아무리 시대가 어렵고경제상황이 어렵다해도나이불문 연애는 꼭 하고 살아야된다고생각하는데요​살아가면서 남녀가 사랑하는데이유가 없으며꼭 결혼이 필수는 아니지만분위기 좋은 카페에서청춘남녀가 수수하게 데이트 하는 모습을 보면행복바이러스라고 생각이 들어요​그럼 오늘 그런 카페데이트하러 가기 좋은카페한번 추천드려볼게요!

경기도 안성시에는호수가 많이 있는 편인데요요기는 용인 이동저수지와안성 고삼저수지 사이에 있는미산저수에 위치한 호수정감입니다.

주차시설은 완비되어 있지만떠오르는 핫플레이스라서휴일에는 사람이 많이 있었어요

인스타트렌드에 맞는조형물을 제작하여포토존이 곳곳에 있었는데요사장님의 센스가 돋보입니다.

호수정감 '로고'와깔끔한 카페내외부가 눈에 들어오네용

그리고 호수를 품고 있는멋진 정원도 있구요

카페 옥상에도 이렇게포토존이 있어요!인스타갬성 물씬 풍기죠?ㅋㅋ

와 진짜 정말 환상적인 뷰입니다.모두가 꿈꾸는 공간이라고 할까요?

카페 앞에도 이렇게앉는 공간이 있어서날이 좋을때는평상처럼 편리하게 앉을수 있어요

내부 모습이구요!

커피내리는곳

인스타갬성 조형물겨울에 불멍도 가능한곳일것 같아요!

정말 잘만들었죠?

또 하나의 공간한옥의 오래된 공간을 이용한호수정감 별관이라고 해야할까요?

요기도 호수를 볼수 있는 자리가 많아인기가 많았고특히 우리나라사람들이 좋아할만한오래된 한옥의 멋을 느낄수 있는내부 인테리어 공간이였어요

다락방도 있구요!

1층의 호수뷰 + 한옥내부 공간

호수정감 카페 메뉴아메리카노 6500냥카페라떼 7500냥카라멜마끼야또 7500냥

베이커리도많이 주문해서 드시더라구요!그래서 저희도 주문했습니다!

호수정감카페의 앞마당처럼넓은 유채꽃밭이 포인트인데요정말 스페셜하고 환상적인 공간이네요

뒷편으로 보이는 호수정감카페

계속 주시하다가 가시는것 보고좋은자리로 이동했어요!

노키즈존아이들은 위험할수 있어서옥상출입은 제한된다고 해요

루프탑도 만들어서공간을 더 확보할수 있다고 생각이 드는데요단조롭게 앉을수 있는 공간과

아까 아래에서 본포토존이 있어요!

하도 인스타를 많이 해서 그런가어디선가 많이 본것 같은 느낌이에요 ㅋㅋ

잼민이들이 고른초코케이크와 빵

순삭 사라집니다..ㅋㅋ

그리고 고른 메뉴! 등장

너무 이쁘게 나왔죠!

요건 제것이구요!

잼민이 원투 하나씩 주고요

저도 이제 먹어봅니다 >_<

그릭요거트를 좋아하는데과일과 어우러져상콤한 맛이에요!

여러므로 환상적인 위치에환상적인 뷰를 갖고 있는호수정감 카페를 적어보았는데요​음 안성에서카페를 어딜 추천할것인지 물어본다면탑쓰리 안에 드는카페라고 생각이 들었습니다.​일단카페는 음료와 디저트가 맛있고공간의 메리트가 있어야 하며뷰까지 좋다면 금상첨화라고 생각하는데요 세박자가 모두 만족스러웠습니다.​그래서 다양한 연령층이방문해서 카페에서 휴식도 취하고사진도 찍고호수주변도 걸어보고유채꽃밭에도 가보고하는 모습을 보고정말 다각면으로 완벽한곳이다.라고 생각이 들었습니다^^​다시한번 재방문 의사 있고용꼭 한번 안성오시면방문 추천드리며오늘의 리뷰 마칩니다​불금과 즐거운 주말 보내세요:)





 

​​​

​

​가족들과 휴일기간 동안 다녀 온 수성못우즈베이커리 카페를 포스팅해볼까 합니다.​​​

​​​

​

​

​대구 수성구 수성못 바로 옆 WOO'Z카페1층에 주차를 하고 2층으로 올라가기전​벽에 우즈란 글자가 보이길래 찍어봤습니다.​​​

​대구 수성못 우즈카페 주차장은 있는데 그리 넓지는 않지만 주차관리원이 있어서 주차는 쉽게 했답니다.​​​

​2층부터 4층까지가 카페인것 같았어요.엘베에 층별안내가 적혀있군요.​​​

​우즈카페 2층 베이커리 매장에서 주문도 하고 빵을 고르고 3층으로 가기로 했습니다.​​​

​수성못 우즈베이커리 카페는 2층부터 내부계단으로 연결되어 있어서 주문을 하고 우리도 어디에 앉을지 둘러봤습니다. 뷰가 좋은자리를 찾았으나 이미 뷰가 좋은자리는 다 찼는거 있죠..​​​

​ 메뉴판도 한 번 찍어주고~​​​

​우리는 3명 자몽쥬스1잔녹차라떼 아이스1잔아메리카노1잔갈릭바게트와 소금빵 등을 푸짐하게 주문했답니다.​​​

​갈릭바게트와 소금빵 등​​​

​주문한 음료들을 딸램이 들고 왔네요.​​​

​우리가 앉은자리가 수성못이 보이긴한데창문을 통해  조금 멀리 보여서 좀 아쉽긴했어요.​​​

​빵들이 가격도 착하고 너무 맛있어서 자꾸 들어가는것 있죠.​​​

​음료들도 모두 너무 맛있어서 울 가족들모두 잘 먹는거 있죠.자몽쥬스와 녹차라떼도 맛있고~아메리카노는 많이 쓰던데 딸램은 맛있다고 하네요.​​​

​​​

​수성못 우즈베이커리카페  대형카페 답게 베이커리들이 쫙 깔려있네요.아이구 맛잇겠다!​​​

​딸램과 함께 무슨빵을 먹을 것인지 고르는 재미도 쏠쏠한거 있죠.​​​

​2층에서 쟁반하나 들고 흰종이 깔고 주문과 동시에 고른 베이커리를 카운터에 갖다주면 직원이 계산하고 음료와 빵을다시 셋팅해 준답니다.​

​무지 맛있어 보이는 이비쥬얼은 뭐지?하나 담을까 망설이다가 더 맛있는 빵 발견하고 등외로 밀려났답니다.담에는 꼭 먹어보리라.​

​수성못 WOO'Z 카페 빵들 다 먹어보고싶은 생각이 드네요. 그러려면 매일가야 될낀데~​​​

​이빵이름은 모르겠네요.가격은4,700원평상시 다른카페에서 맛있어서 담았더니 이빵은 달랐어요.속에 아무것도 없었어요.이빵은 맛이 별로였어요.​

​벌레처럼생긴 왼쪽 소금빵은 보통먹어보던수준의 소금빵맛이었어요.​

​제가 젤 좋아하는갈릭바게트 6,500원​이빵이 젤 맛있었어요.갈릭바게트는 왜이케 맛있는지! 지난번 다른카페에서도 갈릭바게트가 맛있어서 골랐더니 우즈베이커리 카페 갈릭바게트도 젤 만족스러웠어요.담에도 이빵은 꼭 먹으리라~!​

​2823년은 전국이 대형카페가 판치고 베이커리가 맛있어야 되는것 같아요.물론 젤 기본은 커피 음료가 맛있어야카페를 가는 목적이 달성되는거고요.​

​우즈카페 3층뿐 아니라 4층 뷰도 좋던데 귀찮아서 적당한 창가 자리에 앉아 좋은시간을 보내다 왔답니다.​​

​대구수성구 수성못 대형카페 우즈베이커리 수성못점에서 우리가족은 맛있는 음료와 빵을 먹고 행복한 시간을 보내다 왔답니다.감사합니다.​

​

​​

그곳, 유천 / 특색있는 카페가 생겨서 직접 방문하고 리뷰를 적어요.조금은 독특하면서 재미있는 이름- 그곳, 유천- 개인적인 생각으로는 이곳의 주소는 달성군 화원읍에 해당하지만, 지도에 보이듯 이곳이 유천포스코더샵 아파트가 보이는 곳이 유천동이에요. 즉 길을 건너야 하는데, 거기에 있는 분들 오라는 말인지 모르지만, 상호가 아무튼 재미있고, 너무 기억하기 쉬운 것 같아요.

상호 : 그곳,유천위치 : 대곡역 4번 출구에서762m 오픈 : 10시~ 밤11시전화 : 0507-1344-3673주차 : 넉넉해요.​​​

오늘 지인들과 약속이 있어요!지인 추천으로 가게 된"그곳, 유천" 카페 다녀온 리뷰 할께요.​​​

​주차 공간도 넉넉해서 좋았고요.요즘 대형카페가 많은데 느낌은 중형카페 같았습니다.​​​

​들어가보니전체적 인테리어가 예쁘더라고요.가격도 저렴한 것 같아요.​​​

1인 1음료 부탁한다고 써있네요.카페 유천은 스페셜한 신선한 원두만을 사용한다고 해요.커피를 마실때 신선한 원두가 들어가는 것을 마실때 맛이 달라서 좋은 원두를 선호하긴 해요.정말 맛이 궁금해지네요.

메뉴는 많은데, 몇가지만 적어 볼게요.아메리카노 3.900원카페라떼     4.500원돌체라떼     4.900원카페모카     4.900원​스무디        5.500원 (레몬요거트,블루베리,딸기,망고)​생과일주스 5.500원 (토마토,키위,바나나)​​밀크티         4.900원고구마라떼  4.900원흑임자라떼  4.900원​수제쌍화차  6.000원 (쌍화차는 정읍이 최고였는데, 여기는 다음에 먹어 볼게요.)​​​

맛있어보이는 디저트와 베이커리가 보였어요.빵 종류도 다양한 것 같아요.

​저희는 아메리카노를 주문했고요.아참! 적립도 해주시더라고요.​​​

​​공간은 3군데로 나눠져 있어서~ 디자인도 의자도 색다르게 연출했더라고요.꽃으로 디자인을 하니 조금 더 자연스러우면서 편안 한 느낌도 있어요.​​​

​가장 인테리어가 독특했던 이곳!양쪽에 거울로 되어 있는 통로인데신비하고 마치 옛날 매트릭스 영화 느낌이 났어요.​​​

통로를  지나면 나오는 화장실입니다^^남녀 들어가는 곳을 분리하도록 인테리어해서 민망한일이 없을 것 같더라고요.​​​

지인과 함께 시킨 아이스 아메리카노 입니다.지인은 시럽을 넣어달라고해서 2번 반 넣었는데밑에 시럽이 보이네요.​여기 추천한 지인 말에 의하면,아이스아메리카노 맛이 저번엔 고소한 느낌인데 이번엔 산미가 느껴진다고 하더군요.​그리고 다른지인이 오면서마늘스콘과 소금빵을 주문하셨는데마늘 스콘은 맛있었는데, 소금빵 위에 뿌려진 소금알이 짜서 다음엔 못 시킬 것 같아요.​그런데 재방문 의사는 있습니다!​프렌차이점 카페에 비해 커피 가격이 저렴했고,​특히 대형카페에서 느낀  소리울림이이 카페에선 공간이 분리함으로 소리가 울리지 않아 좋았어요.​그리고 진천천을 따라 천변 산책하며 걷다가 쉬며 대화하기 좋은 것 같아요.​​​

​​​​​​​​

안녕하세용~~~~남청주정류소 근처길래더 리플 이라는 카페를 갔다왔는데음료 맛있게 먹고 크로플도 맛있었어요카페 솔직 리뷰 합니당!​

분평동에 있는 카페 더 리플!휴일 없음매일 영업영업시간: 11시-22시 30분주차장 ⭕️ : 매우 넓은 주차장 있었습니다.각 테이블 컨센트 구비 ❌️ :노트북 작업 하기에는 불편할 것 같습니다.인테리어 : 깔끔하고 좋았습니다.특징: 크로플과 파블로바로 유명한 곳, 시그니쳐 음료 없음

​요즘 카페 음료 8천원 하는 곳도 있더라고요이정도가 정상적인 가격인데 괜히 가격 착하게 느껴지고5천원-6천원 대 선호하게 된 것 같아요 ㅎㅎ​저는 흑임자라떼아이스아메리카노브라운치즈 크로플골랐어요​

​크로플과 파블로바로 유명한 곳 같았어요!후기도 크로플 후기가 많고파블로바가 뭘까 궁금했는데머랭을 베이스로 하는 호주, 뉴질랜드 디저트라고 하더라고요!다음에 오면 파블로바 먹어보고 후기 남기겠습니당 😊​

​크로플 위에 아이스크림과 브라운 치즈가 가득​

​이건 흑임자 크림 라떼흑임자가 고소하고 가득 올라가서너무 맛있었어요달기만한 흑임자가 아니라커피랑도 잘 어울리고 오랜만에맛있는 흑임자 라떼 먹어본 것 같아요​

​크로플도 사람들이 맛있다고 한 이유를알겠더라고요크로플이 진짜 쫄~~~깃 해요!집에서 해먹는 생지는 이런 맛이 안나던데사먹을 가치가 있습니다 👍그리고 치즈랑 아이스크림 조합이이렇게 좋은 줄 몰랐어요 ㅎㅎ브라운 치즈 사먹어야겠다..​

​산처럼 쌓여있는 치즈 ㅎㅎㅎ​

​카페 내부가 그렇게 넓지는 않아서좌석이 많지는 않아요그래도 좌석이 적절하게 떨어져 있어서붐비는 거 없고 여유로워서 좋더라고영셀프 스튜디오가 있어서사진도 찍을 수 있었어요​

​아기자기한 소품과 조명, 식물들이적절히 배치돼서 이뻤어요​크로플 좋아하신다면 더리플 추천👍​

안녕하세요 whyyuu입니다.지난 글에 이어서 다녀왔던 카페를리뷰해 보려고 합니다.​그녀 님과도 다녀왔던 카페인데주문진 쪽에 다녀오는 길에 보이길래냉큼 다녀왔네요.

▶편안한 분위기, 가족 단위로 방문하기 좋음!​​

​대게를 잔뜩 뜯고 잠시 휴식을 위해 들른 바우카페.지난여름 그녀와의 강릉 여행 때 먹었던흑임자커피가 잊혀지지 않아서 계속 먹고 싶었는데,가족들에게도 그 맛을 알리고 싶어 끌고 왔어요ㅋㅋ

​최근 삼각지역 주변에도 분점이 생겼다고 하는데강릉 가서 흑임자커피 안 드셔본 분들이라면꼭 한번 드셔보시길!!영진 바우카페는 본점과 삼각지 분점과는관계가 없다고 하네요.​근데 또.. 바다 보면서 마셔줘야 제대로라!!!기왕이면 강릉까지 가서 마셔보는 게 어떠실지??​

​밖에서 찍은 사진을 보면 알 수 있듯이바우카페는 일반주택을 개조해서 만든 모양새라카페 내부가 그렇게 넓진 않습니다.​그래서 자리가 많지 않은 편인데,저희 가족 외에는 다들 금방금방 나가시더라구요?커피를 들고 바로 앞의 해변가를 거닐러 가시는지회전율이 엄청 좋은 편이었어요.

​

​이렇게 바다가 보이는 창가석도 있는데해안 도로를 따라 주차해놓은 차들 때문에속이 시원해지는 풍경은 아니었어요.차들만 없었어도 정말 멋진 풍경이었겠지만,이쪽 가게들은 주차공간이 마땅치 않으니..

​

​전체적으로 봤을 때 흔히들 말하는인스타감성과는 거리가 있는 편이었지만,편안하고 따스한 분위기를 가진 카페라서가족들과 방문하기에 제격이었어요.​너무 멋부린 곳은 또 어르신들이부담을 느끼시기도 하고 그렇잖아요?바우카페는 그렇지 않아서인지,다른 가족분들도 많이 방문했었습니다.

​▶흑임자라떼 강추, 제발 먹어주세요.​​

​이번에 주문한 것은 바우커피 4잔과 아메리카노,그리고 바스크 흑임자 케이크에요.​지난번 여행 때는 본점에 흑임자 케이크가 없어서못 먹었었는데 이번엔 영접해띠리닷또.보고 있나 그녀-? 훗.

바스크 케이크 위에 흑임자 아이스크림이랑여러 가지 토핑이 올라가 있는데 달콤 고소한 맛!그런데 맛있긴 하지만 흑임자커피 맛에 가려지는 경향이 있습니다.​

​강릉에 다시 방문하게 만든 마성의 맛.바우커피(흑임자 크림 라떼)엄청 달고 씁쓸한 맛 같다가도흑임자의 고소함이 느껴지는 그 맛!!​찐하게 탄 믹스커피 맛과흑임자라떼가 섞인 맛이라는 생각이 들었지만,그간 다른 곳들에서 먹었던 흑임자 커피랑은비교할 수 없는 맛이었어요.

​바우카페에서 처음 접한 흑임자커피를 생각하며다른 카페에서 주문하면 늘 아쉬운 맛이었거든요.미숫가루처럼 칼칼하기만 한 커피들...​단거 싫다며 아메리카노를 시켰던 어무니도한입 먹어보더니 이거 시킬걸!! 하며후회했다니까요?ㅋㅋ​

​흑임자라떼의 본거지답게다양한 흑임자맛 디저트들도 판매하고 있습니다.늦은 시간에 가면 품절일지도!?​

​충분히 휴식하고 밖으로 나왔어요.낮보다는 밤에 좀 더 예쁜 카페 느낌인 듯!야외 테이블도 있으니 선선한 봄가을쯤에는바닷바람을 느끼며 음료를 즐기면 좋겠어요.

​

​바우카페 건너편에는 영진해변이 있는데,하얀 모래사장이 있어서 거닐기 좋았어요.​구름 가득했던 하늘 덕분에 조금은 우중충했지만동해에서만 느낄 수 있는 즐거움이 있었습니다.언젠가 또 다 같이 방문할 날이 있겠죠?그땐 그녀 님도 함께 가보자고-!!!

​▶가격​​

​바우커피 4잔 22,000+ 아메리카노 4,000+ 바스크 흑임자 케이크 6,500​총 32,500원 소비하였습니다.​방문자 리뷰 이벤트도 진행 중이었는데SNS 리뷰를 남기면 쿠키를 받을 수 있다고 해요.해시태그에 툇마루를 걸어 달라고 적혀있는데,툇마루의 흑임자커피랑 같은 레시피라고 하드래요?본점과 삼각지분점이 툇마루와 같은 레시피라고 합니다.​​▶위치 및 주차​​

주차가 제공됩니다.가게 앞에 4대 정도의 주차공간이 있습니다.​혹여 만차가 됐더라도 해안 도로를 따라쭉 주차되어 있는 차들을 보시면,어떻게 해야 할지 감이 오실 거예요.

그녀 님과 함께했던,바우카페 본점 방문기 링크를 첨부합니다.​

강릉 가족여행 1-2 끝#강릉여행 #강릉가족여행 #가족여행 #바우카페 #강릉카페 #강릉맛집 #바우커피 #바스크흑임자케이크 #아메리카노 #흑임자커피 #흑임자라떼 #강릉흑임자커피 #강릉흑임자라떼 #영진해변

#광교카페거리, #광교식당, #광교맛집, #광교맛있는식당, #식사리뷰, #맛집리뷰, #식당리뷰, #PPK키친, #PPK, #PPK키친광교점, #광교카페거리맛집, #광교카페거리식당, #광교카페거리리뷰#피자, #파스타, #스테이크​​
PPK키친에서 맛있는 점심
광교카페거리에 위치한 PPK키친첫 방문, 맛있는 음식과 좋은 인상들.자주 찾고싶은 식당입니다.※개인적으로는 광교카페거리 맛집인증

​

피자 & 파스타 &  스테이크 전문점​피자, 파스타 집은 보통 메뉴 나오는데상당한 시간이 소요되는데 반해ppk키친의 경우에는 생각보다 빠른 속도로주문한 메뉴들이 나옵니다.점심시간이 귀한 직장인들에겐테이블순환, 메뉴 나오는시간은정말 중요한 포인트죠​​

수원시 영통구 센트럴파크로127번길 131-4, 1층주차장은 주변도로 또는 공영주차장 이용가능.주차는 다소 불편합니다.​매일 오전 11시부터 ~ 저녁 10시까지 영업!마지막 주문은 21시까지 입니다.*16:00~17:00 브레이크 타임

​건물이나 내부 인테리어는 파스타집 처럼 생겼어요점심시간에 방문했는데,, 저녁에도 방문하고 싶은분위기였어요. 손님들이 계셔서 내부사진은 못 남겼네요​테이블이 아주 많은 편은 아니라서보통때는 웨이팅이 있다고 합니다.

​​

이탈리안 음식점 느낌의 분위기 입니다.내부는 깔끔하고 정리정돈이 잘 되어있어요​​

주문은 태블릿으로해요. 피자, 스파게티, 스테이크 종류 다양하고요저희는 피자, 스파게티, 샐러드 종류로 주문했어요​

에피타이저로 나오는 빵이였는데,,정신없이 먹다가 뒤늦게 한입 남은거 찍어봅니다.​주문한 음식들이 하나둘 나오기 시작합니다.메인메뉴였던 피자는 피자 치즈가 많이 들어가있고특별한 토핑이 없어도 충분히 맛있었어요

​그밖에 아래 메뉴들은...이름은 잘 모르겠지만,모두 아주 맛있게 잘 먹었습니다.

화창하고 무더운 점심이였어요.아주 가볍게 맥주 300cc 한잔했습니다.생맥이라 뒤끝없이 아주 깔끔한 맛이였어요​

​※ 총평​일단은 음식맛이 좋았어요주문한 메뉴가 나오는 시간이나,홀 서버의 서비스, 친절도 등 전반적으로 아주 만족했습니다. 게다가 저희가 방문한날에는 웨이팅이 없던터라바로 자리 잡을수 있었던 점도 아주 좋았고요점심시간의 경우 11시40분 전후로 방문해야웨이팅없이 식사가 가능하다고 하네요 ​그리고 광교카페거리에 위치하다보니,음식가격은 저렴하지 않습니다.카페거리 근방은 어쩔수 없는거 같아요​점심시간 주변 직장인분들이 방문하기 좋은 식당이라고 생각이 됩니다.그리고 실내외, 주변분위기가 좋아서 소개팅 또는 데이트장소로도 좋을 거 같다는개인적인 생각입니다. ^^ㅋㅋ

​

안녕하세요 마쮸입니당 해리단길 산책하면서 봤던 브런치카페 리뷰할께요

해리단길 메인 거리는 아니고 지금은 없어졌지만 유명했던 노이베이커리 위치에서조금만 더 올라오면 보이는 곳 이예요​길이 살짝 경사가 있어서 조금 기울어져있어요

처음에는 카페인줄알고 지나쳤는데 밖에 있는 메뉴판을 보니까 샐러드,샌드위치,파스타판매하는거보고 다음에 와야지 생각했죠

갬성넘치는 인테리어!!!!!!

벽면에 페이트 대충 찍어놓은듯한 갬성

간단한 브런치 먹을수도있고, 커피도 먹을수있는귀여운 테이블이었어용​다른블로그보니까 강아지가 있다던데제가 갔던날은 강아지가 없었어요 

메뉴판은 가게앞에도 있고, 매장안에도 있어요 

글라스 와인도 판매하던데그래서 빈와인병으로 인테리어 한것도 이뻐요

테이블에 선인장이 있던데 너무 갬성넘쳐요

앞접시랑 포크, 나이프 받았는데 너무 귀욥 유치원생들꺼 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

아보카도 베이글 오픈샌드위치 나왔어용엇 너무 이쁘게나와서 약간 먹기 아깝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

먹기아깝지만 먹으러온거니까야무지게 반 잘라서 먹어요아보카도는 신선하고 베이글은 쫀득

곶감크림치즈라던데 달콤쫀득했어용베이글에 슥슥 발라서 먹으니까 존맛

블랙페퍼 투움바 파스타 나왔어용꾸덕꾸덕한 크림소스라서 짭짜롬하면서맛있게 잘먹었어요

쉬림프 링귀니 토마토 파스타 나왔어용

쉬림프라고했는데 왜 새우 대가리만있지라며찾아봤더니 새우를 다져서 위에 올려놨더라고요

2명이서 메뉴3개 시켜서 맛있게 잘먹고왔어요​점심시간에 감성넘치는 곳에서 브런치 잘먹고왓어용​

#로메인 #해리단길맛집 #해리단길#해운대맛집 #해운대브런치 #해리단길브런치#내돈내산 #부산여행 #부산맛집 #부산카

​​안녕하세요! 카페탐방러 육하망칙입니다.오늘은 제가 동탄 신리천에서 꽤 괜찮은카페를 하나 발견해서 리뷰해보려고 해요!엄마랑 골프장 근처에서 간단히 디저트를즐길 수 있는 곳을 찾다가 발견했는데 분위기나맛 모두 좋더라구요. 그럼 바로 내돈내산 찐 리뷰 시작합니다!​​

​​

​​동탄 신리천 카페로 찾은 곳은바로 세븐야드로 개인카페인 듯 했어요!리베라cc 골프장 바로 옆에카페거리에 위치해서 찾는데 어려움은 없었습니다.​아! 하지만, 카페 이름이 엄청 크게 써있지 않고위 사진처럼 문짝에 적혀있기 때문에투명한 곳에 하얀 문이 있는 걸 찾으시면 됩니다.​저희는 오후 4시쯤 방문했는데주말이라서 그런지 이미 베이커리는 거의 다나가고 없어서, 카이막과 음료만 주문했어요.​​

​​전체적으로 카페 분위기가 굉장히 이뻤어요.화이트톤 인테리어에 음악도 잔잔하고특히 햇빛이 강하게 노을로 내리쬐는 시간에는세븐야드 로고가 이쁘게 빛나더라고요.​날이 좋으면 창가 자리를 열어두시는데그때 창가부분에서 녹지를 보며먹을 수 있게 테이블을 열어두세요.저희도 제일 좋은 명당 창가자리를 잡았답니다.​​

​​화장실은 끝쪽에 있었는데 카페가넓은 것에 비해서는 좀 작더라구요.그래도 청결하게 관리되고 있었어요.​다만, 살짝 아쉬운 게 손 씻는 공간이었는데요.화장실 바로 옆에 마련되어 있었는데수도꼭지를 잠궈도 물이 계속 나와서물 멈추는 데 시간이 좀 걸렸어요.​​

​​이제 저희가 시킨 메뉴를 받아왔어요.제일 유명하다는 '카이막&바게트', 그리고아메리카노, 스트로베리자몽 에이드를 주문했어요.​각각 가격대를 알려드리자면카이막&바게트 13500원아메리카노 아이스 5천원스트로베리자몽에이드 7천원 입니다.​​

​​먼저, 제일 유명하다는 '카이막&바게트'부터!바게트 자체가 딱딱하지 않고 적당히촉촉하면서 숨이 잘 뚫린 부드러운 빵이라그냥 먹어도 고소해서 맛있었어요.​거기에 꿀을 적절히 곁들인 카이막 크림을싹 발라먹으면... 엄청 달면서 맛있더라구요.꾸덕한 카이막 크림과 촉촉한 바게트가겉바속촉으로 잘 어울려서 맛있었어요.​마치 우유크림을 꾸덕하게 즐기는 맛이랄까요?꿀도 그렇게 과하지 않고 적절하게단 맛을 주는 느낌이라 더 잘 어울렸어요.가격대는 비싸지만 양도 널널하고 맛도 있어서 추천!​​

​​이제 스트로베리자몽 에이드와 아메리카노!아메리카노는 원두 2개 중 하나를선택할 수 있는데, 엄마는 산미가 좀 있는 걸 골랐어요.커피를 잘 내리는 카페라고 평가하셨답니다.너무 쓰지 않고 적절하게 향이 어우러져서 맛있다고..!​저는 스트로베리자몽 에이드를 먹었는데단순 퓨레가 아니라, 직접 자몽 과즙이 톡톡씹혀서 맛있었어요. 스트로베리 씨도 씹히는 게 리얼..!​개인적으로 단 걸 안 좋아해서 좀 덜 달게만들어줄 수 있겠냐 부탁했는데, 사장님이 친절하게청을 좀 덜어서 만들어주셨어요.(만약 너무 안 달면 다시 청 넣어주신다고도 하셨습니다)​전체적으로 덜 달고 자몽의 쌉싸름한 맛이강해서 달달한 카이막과 잘 어울렸어요.꼭 덜 달게 드시는 게 좋을 듯 합니당!​​

​​

​​동탄2신도시 신리천에서 분위기도 괜찮고카이막을 즐길 수 있는 카페를찾으신다면 세븐야드 괜찮으니 방문해보세요!화장실 손 씻는 곳이 조금 아쉽고커피 제외 음료 가격대가 비싼 편이지만맛은 괜찮아서 저는 재방문할 거예요 :)

​​

원래는 1층 굿손에 밥먹으러 왔다가.. 정으니가 오기까지 시간이 좀 남아서어느 카페를 갈까 고민하다가 궁금했던 2층 더빌리지샵 카페에 방문했다. ㅎㅎ..이 사진은 더빌리지샵 방문하기 하루 전 날 찍은 사진인데, 왜 하루 전 날 찍은 사진이 있냐..그것은.. 굿손에 밥 먹으러 왔다가 휴무라고 해서 그 다음 날 다시 왔기 때문 ㅎㅎ..원래 그냥 아무 생각 없이 방문했던 곳인데, 생각보다 너무 귀엽고 좋았어서 리뷰 쓰기로 함!!​​

더빌리지샵 카페로 가기 위해서는 이 계단을 따라 2층으로 올라가면 된다.에디가 방문했을 시간에는 손님이 2팀? 정도 밖에 없었는데 나갈 쯔음에는5팀 정도 더 왔던 것 같다. 역시 전포 카페.. 핫해..​​

오.. 뭔가 분위기 엄청 좋아보이지 않나유!! 매장 안도 컨셉이 세 가지 정도? 있어서 색다르게 즐길 수 있었음!!사실 에디가 리뷰를 제대로 쓰려고 사진을 찍지 않아서 매장 내부 사진은 없다.커피 사진도 안 찍었던데 ㅎㅎ.. 그래도 매장 입구 사진 찍은게 있어서 아쉬운대로 올려보는 게시글 ㅎㅎ..​​

더빌리지샵의 마스코트라고 할 수 있는 고양이 뇨끼..뇨끼 스티커는 1장 씩 무료로 가져갈 수 있고, 뇨끼 책갈피는 개당 1,000원에 구매할 수 있다.ㄱㅇㅇ700..♡ 에디도 뇨끼 스티커 놓칠 수 없지.. 바로 한 장 챙겨줌 ㅎㅎ..​​

뇨끼.. 이녀석.. 에디가 들어오고 나갈 때 까지(거의 1시간) 잠만 계속 잤다.뇨끼는 스트릿 출신 ㄱㅇㅇ인 것 같다. 아니.. 에디가 좋아하는 울산 티룸 사장님네 고양이도고등어 무늬 코숏 고양이인데, 카페 고양이들은 이렇게 다 공통점이 있는 것인가요..​​

잠 자는 뒷통수마저도 너무 귀여운 ㄱㅇㅇ.. 이쯤 되니 살짝 봉자가 보고싶어진다 ㅎ..​​

뇨끼 사진은 에디 노트북에 바로 붙여줬음!!​​

에디는 디카페인 핸드드립 커피와 너티 크림 브라우니를 주문했다.음 ^^.. 가격인 꽤나 셌음.. 뭐.. 전포카페 물가를 생각하면.. 엄청 비싼 건 아니었지만..그래도 저렴한 가격은 아니었다. 하지만 귀여운 고양이 뇨끼를 볼 수 있다고 생각하면..음.. 괜찮은 것 같기도?​​

에디가 진짜 리뷰를 쓰려고 사진을 찍은 게 아니어서 말이에요.. 커피 사진 조차 없다.요 너티크림 브라우니.. 너무 맛있었다. 달달한거 너무 너무 좋아하는 에디로서는 진짜 취향 저격 디저트였음!!달달하고 쫀득한 브라우니!! 쫀득한 브라우니 식감 안에 가끔 바삭하게 씹히는 초코칩까지..완벽..☆ 그리고 부드럽고 고소한 너티크림까지 너무 잘 어울렸다.​​

그리고 디카페인 커피가 맛있기는 사실 쉽지 않은데.. 더빌리지샵 디카페인 커피도 나쁘지 않았음!!막.. 엄청 맛있따!! 는 아니었는데, 향도 진하고 이정도면 괜찮네? 정도..나중에 그냥 일반 아메리카노도 마셔봐야겠다. 그리고 에디가 나갈 때 까지도 잠을 자던 뇨끼..​​

뇨끼가 계속 잠만 자서 못 만져보고 있었는데.. 결국 나갈 쯤에는 못 참고 만졌다.ㄱㅇㅇ700..♡ 뇨끼가 너무 장난을 많이 치거나, 몰래 사고를 치면 사장님께 신고해달라고 하던데..뇨끼가 에디한테 장난을 많이 쳐도 나는 신고 안 할거야.. 장난 쳐줘 ㅠㅠ..​​

원래 디저트 먹으면 배가 고픈가여.. 입맛이 더 돌아서 저녁을 더 맛있게 먹었다 ^~^..​​

#더빌리지샵 #뇨끼 #고양이뇨끼 #고양이카페 #전포카페추천 #너티브라우니 #디카페인커피 #커피맛집 #분위기좋은카페 #부산카페 #서면카페

안녕하세요! 오늘은 원주에 있는 도로커피 카페 리뷰에요!#내돈내산

사실 지나가는 길에 어디 카페 없나 검색을 하다 우연히 방문하게 된 곳인데요! #내돈내산

위치는 귀래면에 위치하고 있습니다! 차량 필수! 🚘

인스타에 검색을 해보니 지점이 두개 있는 것 같았습니다.귀래 본점, 단구점 이렇게네요!사진으로 볼 때 두 매장의 스타일은 많이 달라 보였습니다. 단구점이 훨씬 모던한 느낌인 듯 합니다.

매장 내부 사진 보여드릴게요! 우디한 느낌이 강했고, 전반적으로 화이트&우드 인테리어랄까요?

깔끔하면서도 인테리어 소품이 군데군데 있어서 포인트를 주는 느낌이었습니다. 테이블 타입도 다양했는데요,2인석/긴 회의석/라운드 테이블등등!

공간이 여유있고 조용한 카페라 원주,제천,충주등 여행오셔서 가족 모두 함께 오시면 좋을 것 같아요!

디저트류도 다양했는데요! 소금빵,치즈케이크,에그타르트등이 있었고 에그타르트가 대표메뉴라고 추천주셨습니다.

음료 메뉴는 위의 사진을 확대해주시구요!저는 잠시 들린 거라 아메리카노 한잔 포장을 했습니다.

산미,고소한맛 두가지 중에 원두 선택이 가능하구요,저는 산미있는 커피를 좋아해 산미있는 아메리카노 선택했습니다. 금액은 4,500원입니다. 금액대는 조금 있었지만 상큼하고 가벼운 원두향이 좋았어요!

우연히 들린 카페였는데 분위기가 좋고 다양한 디저트가 있어서 다음엔 꼭 안에서 먹고 가고 싶더라구요! 원주에 오시게 된다면, 근교에 오실 일이 있다면 방문해보세요!

📍주소:강원 원주시 귀래면 북원로 273 도로커피📌 운영시간: 화-금: 12:00-18:00토-일: 12:00-19:00📞 연락처: 0507-1342-7048

#원주카페 #원주여행 #원주도로커피#도로커피 #제천카페 #원주데이트

진해카페 오션뷰 한옥 카페 로드60 솔직리뷰 장단점 총평

🐶❤️​​안녕하세요 사랑해똥깡입니다진해카페 리뷰해볼게요

로드60✓  방문한줄요약💭⇢ 넓은 대형카페에 오션뷰는 좋지만 불친절하고 커피맛 내취향 아님! 재방문의향 없음!​​

진해에서도 외곽으로 좀 나가야 있는 #로드60 카페에요#진해카페 오션뷰는 좋고 넓은 마당도 있어요

✓ 넓은 주차시설 전용주차장있어요✓ 넓은 마당과 테라스✓ 탁트인 오션뷰✓ #진해신상카페 실내가 넓고 깨끗해요

✓ 커피맛이 쓰네요;;✓ 직원분은 친절하나 남자사장님 불친절함 💢✓ 음료가격이 외곽이라 조금 더 비싼데 양도 작아요✓ 넓은 마당에도 불구하고 *반려동물 출입 제한*이 점은 개인적인단점이에요 새끼고양이가 있대요ㅜㅜ✓ 베이커리와 디저트류가 너무 없어서 주문안했어요

오후2시30분방문했는데 다 팔린건지 베이커리는 앞에 소금빵말고 뒤에는 쿠키류 케잌류 몇개요즘 베이커리 카페는 다양하게 있는데#로드60카페 베이커리 주문할게 없어서 PASS!

토요일 주말에 방문하다 보니 손님이 많더라구요그런데 실내 울림이 너무 심해서 커피주문하고실외로 나갔어요그런데 날씨가 풀려도 바닷가라 그런지바람이 너무 불어서 30분만에 퇴장했네요ㅠㅠ

신상카페인데 화장실은 리모델링하지 않았나봐요좀 지저분한 느낌이 들더라구요실내 인테리어처럼 깔끔할거라 생각했는데#카페로드60 화장실 보고 헉; 했어요

#로드60카페 실내울림이 심해서 실외로 나갔고실외도 추워서 30분 짧은 방문으로 인해커피사진을 안 찍고 온 카페는 처음이에요총 6잔을 주문했는데 말이죠ㅋ

진해는 바닷가라서 #진해오션뷰카페 가 많으니다른 오션뷰 한적한 카페를 가면되니이곳은 불친절하고 커피맛도 없어서 재방문❌그리고 ⛔반려동물출입제한⛔ 이라 똥깡들도 못 델꼬 가니 무조건 PASS

​

오늘은 공주카페 오버패스를 리뷰 하려고 해요!❤️ 옷도 파는 곳이라 이색적이고 미국 감성 낭낭한 곳입니다 공주하면 밤조림 팔 것 같은 그 느낌을 완전히 산산조각 내 준 카페 리뷰 바로 시작합니다

우선 오버패스는 메타세콰이어길 바로 옆 차로 1분 거리라 메타세콰이어길을 쭉 따라서 가시는 거 추천 할게요! 메타세콰이어길은 주차장이 넓은데 오버패스는 협소 하거든요 

벌써부터 느껴지는 미국 갬성

저는 친척오빠랑 재진이랑 이렇게 셋이다녀왔습니다! 

오버패스 음료가 진짜 비주얼이 너무 예뻐서 바나나라떼 레몬에이드 모히또에이드로 주문했고 카이막도 팔고 있어서 카이막도 시켰어요

그 외에도 다양한 커피 메뉴와 디저트 메뉴들도 있답니다

커피가 나오는 동안에는 옷 구경을 했어요 주로 힙한 스타일이 많았는데 가격대도 완전 저렴한 편이라 스타일 변신 해볼까 고민 했었어요 남녀 옷 같이 팔아요 

이 가방 너무 귀엽더라고용2만원 밖에 안 하던데 사올 걸 아쉽다

오버패스 실내 인테리어 액자 감성까지 너무 귀여웠어요! 

주문한 음료들이 나왔는데 친척 오빠가 시킨 바나나 뭐시깽이는 진짜 바나나킥 맛이 난다고 하더라고요?! 제가 주문한 레몬에이드 진짜 존맛이에요

유리컵 입 대는 쪽에 상큼한 설탕 가루들을 입혀놔서 빨대 없이 입으로 마시라고 하셨어요

그리고 카이막이 너무 맛있는 거 있죠?! 카이막 구성도 크로와상도 같이 나와서 좋았어요! 대전에서도 카이막 여러 번 먹었지만 여긴 조금 더 부드럽고 그릭요거트에 가까운 식감이였어요 진한 맛을 좋아하시면 불호지만 저는 극호호! ​

오버패스 방문 해 보시길 강추합니다

#공주카페 #공주이색카페 #공주옷가게 #공주메타세콰이어길 #공주가볼만한곳 #공주여행 #서이추 #대전근교 #1일1포스팅 #소통 #댓글 #답방 

울산 언양 신상 베이커리 카페‘북극곰제빵소’​

​북금곰제빵소 가게 외관​

​가게 옆쪽에 작은 주차장 있는 것 같은데 (확실x)내가 갔을 땐 차가 많아뜸테이크아웃해서 바로 나올 거라서 가게 앞에 잠시 주차!​

​베이커리겸 카페도 같이 하는 북극곰제빵소빵도 다양하게 팔고 커피류도 판매중​

​베이글에 쪽파크림치즈 추가해서여기 앉아서 먹고 가기도 좋을 듯하다​

​짙은 색 나무 테이블로 통일해두심인테리어가 괜찮다 👍🏻​

​빵 보관하는 쇼케이스도 나무!유리문 열어야 빵을 집을 수 있기 때문에위생적으로나 외관상으로도 굿굿​

​시금치 올리브 치아바타​

​바게트​

​단호박 크림치즈 깜빠뉴​

​매콤 소세지빵 + 소세지 조합은 머 말모~​

​명란바게트​

​소금빵​

​어니언 토마토 브레드​

​생식빵 종류가 한 3-4개 였던 것 같은데얼그레이가 굉장히 신기하게 생겨서 찍어봄​

​시그니처 표시가 붙어있는 생식빵​

​음료 종류 많다!!커피, 티, 에이드, 스무디​

​빵은 포장도 가능한 듯 ​사실 까눌레가 먹고 싶었는데 ㅠ이 날 까눌레는 아쉽게도 없었음​아메리카노와 명란 바게트 주문함담엔 베이글 먹어봐야지​

​빵 트레이 밑에 깔 종이 담은 바스켓 귀엽다사장님이 가게에 굉장히 아기자기한 소품을곳곳에다 두셔서 보는 재미가 있다​

​명란 바게트는 사실 고를 생각 없었는데시식용으로 잘려져있길래 하나 먹어봄​바게트 + 명란 조합이 생소해서사실 첫 한조각은 읭?! 했는데자꾸 생각나는 맛;​두 번째 조각 먹으니 사야겠다 생각함​

​명란에다가 오일? 도 같이 뿌리고약간 매콤? 한 느낌도 나고!​만약 명란을 조아한다면 아주 조아할 듯마치 나처럼​

​라따뚜이 배경으로 아메리카노 찰칵​

​사장님에게 컷팅 부탁해서 포장해옴명란바게트 넘 맛있어,, 가끔 생각날 듯​언양이라 위치가 조금 멀어서 아쉽긴하지만~가게도 아늑하고 사장님도 친절하고 옙흐고,,빵도 마싯고.. 아메도 산미 없는 내 스타일이었다능​리뷰 끗

 #북극곰제빵소 #울산언양베이커리 #언양카페 #언양신상카페#언양북극곰제빵소 #명란바게트 #언양신상맛집 #울산베이커리

서현역 놀거리 데이트 리뷰온앤오프

​지난주 주말, 친구들과 다함께 서현역에 놀러와서오랜만에 보드게임카페를 방문했어요.​매장도 정말 넓고 보드게임 종류도 많아서서현역 데이트로도 좋다는 생각이 들더라고요.​다방면으로 만족한 서현역 리뷰,지금 시작할게요!​​​​BoardGame Cafe온앤오프 영업정보

​📍위치경기 성남시 분당구 분당로53번길 20 지하1층​⏱영업시간평일 13:00-24:00주말 12:00-01:00(마감시간 요일별로 상이함)​✏ 휴무 없음​지하1층에 위치한 카페는놀랍게도 새벽까지 영업하더라고요~​밤에도 보드게임을 하러 방문할 수 있는 곳이라,이 점이 참 좋다고 생각했어요.​휴무일도 없으니 편하게 방문할 수 있답니다.​​​​BoardGame Cafe온앤오프 내부&메뉴

​지하1층에 위치해 있는데, 이렇게 눈에 띄게간판이 보여서 쉽게 찾을 수 있었어요.​

​입구로 들어오자마자 보이는 수많은 보드게임!새로 생긴 카페라서 그런지 굉장히 깔끔했어요.​[ 프라이빗 룸 ]

​자리도 개별 룸으로 되어있어서 굉장히 프라이빗한느낌이 많이 들었는데, 이런 구조 때문에서현역 데이트에 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​

​저는 인원수가 많아서 미리 예약을 하고 방문했어요.7명이 방문했는데, 넉넉히 앉을 수 있는 큰 방이따로 있어서 친구들과 재밋게 놀 수 있었어요.​

​서현역 카페의 내부를 둘러보니 사진인화도가능한 머신이 있어서 추억남기기 좋겠더라고요.​[ 게임 종류 ]

​어떤 보드게임이 있는지 같이 둘러보실까요?종류가 너무 많아서 하나하나 다 담을 수 없었어요.​

​서현역 놀거리가 굉장히 다양하게 있어서,이곳에서 게임하다보면 시간가는줄 모를것 같아요.​

​게임 고르기 어려우신 분들을 위한추천게임도 벽에 붙어있어서,참고하시면 좋을 것 같아요.​[ 메뉴 ]

​그리고 카페를 이용하시는 분들은 1인1음료를따로 하셔야 하는데, 음료도 굉장히 다양했어요.​

​같이 곁들일 수 있는 팝콘과 크로플 등등간단한 간식도 다양하게 팔고 있더라고요~​

​서현역 데이트에 어떤 게임을 해야할 지 모르시면,태블릿에 추천 게임을 보셔도 좋을 것 같아요.​

​서현역 놀거리의 이용요금이 벽에 붙어있는데,평일과 주말의 요금이 다르니 확인하시길 바래요!​​​​BoardGame Cafe온앤오프 보드게임

​저희는 캬라멜 팝콘과 각자 마실 음료를다양하게 한잔씩 시켜서 마셨는데,게임하면서 간식이 있으니 좋더라고요.​

​캬라멜 팝콘은 영화관 저리가라 할 정도로달달하고 바삭바삭! 친구들과 맛있게 먹었고,​

​제가 시킨 자몽에이드는 퓨레도 들어가있어서,보드게임카페의 음료 퀄리티가굉장히 좋다는 생각이 들었어요.​

​그리고 각자 음료마다 이렇게 귀여운 그림이!사람이 많은 바쁜 와중에 그림을 하나하나그려서 주셔서 너무 귀엽더라구요 ㅎㅎ​

​먹으면서 게임을 한판 했는데 온앤오프에서의첫번째 게임은 텔레스트레이션이었어요.​

​오랜만에 친구들과 다같이 온앤오프에서보드게임을 하니 추억으로 돌아간것 같고,눈치보지 않고 맘편히 수다를 떨면서모임을 갖을 수 있어서 좋았답니다!​단체모임에도 적합하고 서현역 데이트를오순도순 하기에도 적합한 카페.​이상으로 매장도 넓고 보드게임 종류도 다양해서모두가 만족하고 나온 서현역 놀거리 리뷰였습니다!​​

​🚘주차장해당건물에 주차가능.​👨‍👨‍👧‍👧혼잡도&방문시간일요일 오후 3시.손님들이 굉장히 많았는데,매장이 넓어서 웨이팅은 없었어요.​🧡총평-다양한 서현역 놀거리.-음료와 음식도 굉장히 다양해요.-온앤오프만의 트렌디한 감성이 좋아요.​

​​​​

​

​​

​​행궁동의 수많은 카페 중에 행궁동 초창기때부터 터줏대감처럼 있었던 카페 중에 하나인 공간상점-수많은 카페들이 경쟁하는 행궁동에서 꾸준히 사랑받는 곳이다.​​

​​​행궁동공 간 상 점Open 12:00-22:00No kids but pets friendly!​​

​​밖에서 보았을 때 안이 훤히 보이는 자리가 있었는데통유리로 되어 있는 자리라 자연광 그 잡채..!자연광이 정말 잘 들어오는 명당자리였다.​​

​​1월인데도 크리스마스 분위기가 아직까지 이어지고 있었던공간상점 입구 모습이다.난 여기가 젤루 맘에 들더라.콘크리트 벽에 따듯한 느낌의 나무문이라니!!조화가 완벽해…!​​

​​나무문을 열고 들어가면 요래!안에 들어와서 본 공간상점의 나무문❤️너무 예뿌!!!!​​

​​공간상점 카페 투어를 해보실까나!​

​​자연광이 정말 잘 들어오는 자리는아무렇게나 찍어도 사진이 넘흐 잘 나온다. ​​

​​공간상점의 굿즈들 (대부분이 컵) 이 전시되어 있던작은 공간도 있었고 소소하게 델링퀀트, 위스퍼링엔젤 등가볍게 마시기 좋은 와인도 DP 되어 있었다. ​​​

​​좀 더 안쪽 자리 아늑한 자리.크리스마스트리가 실내에도 아직 자리하고 있었다.​​

​​중간중간 옷을 걸어둘 수 있는 렉도 세심하게 설치해두었고.​​

​​

​​​

​​​

​​어디 앉을까~ 하다가 2인 자리가 나서 햇볕이 잘 들어오는 2인 좌석으로 자리를 이동했다. 여기는 특이하게? 꼭 3인 이상 자리는 3인이 앉아야 하고 2인이 오면 자리가 없으면 3인 자리에 앉아 있다가 2인 자리가 나면 그쪽으로 자리를 옮겨달라고 부탁을 하시더라. 아무래도 찾아오는 사람들이 많아서 그런거겠지..?​​​

​​손이 아주 기냥 섬섬옥수야.여자 손 보다 더 이쁜 남자 손.ㅋㅋ​​

​​채광이 죽여줘요.​​

​​겨울 딸기 시즌이라한창 딸기파티 중이었던 공간상점. 딸기... 미쳤다리. 케익 비주얼 미쳤어!!​딸기 디저트에 진심인 공간상점. ​​

​​많은 카페를 돌아다니며 딸기관련 디저트를 많이 먹어봤지만, 여기가 레알 역대급인것 같다. 말 그대로 딸기 대환장 파티였던 공간상점의 디저트!!!​​

​​​딸기 외에도 시선을 끄는 특이한 디저트류들이 많았다. 역대급으로 선택장애 와서 그냥 먹고 싶은거 다 시켜벌임.​​​

​​​케케켘​​

​​커피 1인 1디저트도 1인 1​​

​​공간상점에서만 파는 거의 유일무이한 특이한 음료 달고나 라떼!!공간상점 오면 꼭 먹어보고 싶었는데 비주얼 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ레알 달고나가 듬뿍 얹어져서 나왔다. ​​​

​​​후..딸케...는 사랑...​❤️​​

​​​자연광이 쫘악~ 들어와서 아무렇게나 찍어도누구나 사진작가가 되어버리는 공간상점. ​​​

​​그리고 이거는 누네띠네 스콘인데 누네띠네 환장하는 나는 이걸 안 시켜볼 수가 없었다. 누네띠네 스콘이라니..? 눈에 띄네 ???!!!! 눈에 띄어서 안 시킬 수가 없었음 ^^​​

​​​스콘이라 약간의 딸기쨈과 함께 서빙되는데흠.. 기대를 많이해서 그런가 생각보다 맛은 없었다.누네띠네는 누네띠네 따로 먹고 스콘은 스콘을 따로 먹어야 맛있지 누네띠네와 스콘을 합쳐놓으니 이 맛도 아니고저 맛도 아니야인 맛이었다. ㅋㅋ ​​​

​​달코나 커피 특이해...​​

​​그렇지만 한 번 먹어보았으면 되었다. ㅋㅋ단 거 별로 안 좋아하는 나는 두 번은 안 사먹을 것 같음 다음에 가면 평범한 커피를 주문해봐야지 ^^한 번 쯤 궁금하면 시켜서 먹어볼 만은 하다!!!​​공간상점 안 없어지고 꾸준히 리뉴얼하면서그 자리에서 오래도록 영업하는 동네 카페가 되었으면🙏​​​

@시트러스유All rights reserved

안녕하세요오늘은 평택 레포츠타운앞에 위치한커피도큐먼트라는 카페에 대해리뷰해보려고 해요​카페 리뷰는음식보다는 분위기 위주로다뤄볼 생각입니닷...!

<영업시간>화~일 11:00~22:00월요일 정기휴무​<주차>가게 앞에 공간이 있으나 협소인근에 레포츠타운 주차장 사용 권장

우선 가게앞 전경이에요

가게앞에 테이블이 배치되있어서날씨 좋은날 밖에서커피 한잔하기 좋을꺼 같아요 안에 들어가면 큰 소나무가 자리하고 있구요천장은 배관배선이 보이는 노출콘크리트 인테리어 느낌에갈색톤의 가구랑 벽이어우러져 분위기가 좋아보였어요.

 저는 여자친구랑 집에서 먹을커피랑 휘낭시에를 사러갔어요메뉴는 사진에 나온것처럼다양하게 있어요

제가 갔을때 휘낭시에칸에 진열된게하나도 없었는데 구운지 얼마안되서진열이 안돼있는거였고포장가능한 메뉴를 사장님께서말씀해주셨어요​저는아이스아메리카노아이스라떼갈릭버터휘낭시에애플얼그레이휘낭시에츄러스휘낭시에솔티카라멜휘낭시에를테이크아웃해서 가져왔어요

커피는 무난무난했어요사실 커피를 물대신마시는 습관이있어서커피맛차이를 잘 못느껴요​포장에 놓은 휘낭시에를먹기전에 접시에 깔아놨어요.

위에서부터 갈릭버터애플얼그레이츄러스솔티카라멜 순이에요

갈릭버터는 위에 뿌링클 가루같은게뿌려져있어서 단짠단짠한맛이나서 좋았어요.

애플얼그레이는 안에 사과조각이있는데 홍차향과 사과씹는맛의조화가 정말 독특했던거 같아요.

츄러스 휘낭시에에는 중간중간에견과류가 들어가 있어서씹는맛이 있고 고소한맛이나서좋았어요.

솔티카라멜은 겉에 카라멜코팅이딱딱하게 잘되있어서바삭바삭한 느낌이 들정도로맛있었습니다아

결론은...!가게 내부 분위기도 좋고밖에서 마실수있는 장소도 있고해서매장에서 드셔도 좋을꺼같았어요그리고 휘낭시에가 맛있으니까커피랑 함께 곁들여서 드셔보시길꼭 추천드리고싶어요​오늘도 긴글 봐주셔서감사합니다 :)

​안녕하세요 ​오늘은 저희 관악주짓수 근처스터디카페를 소개해볼까 합니다.

체육관 옆옆건물 2층에 있는곳인데 최근에 자격증 준비하면서 다니게 된 곳입니다. 

세상에 이런 신문물이...​회원가입, 시간권결제, 좌석선택 지문인식, 입실퇴실 모든게 무인 시스템 이군요.

입실하자마자 직행하는 휴게실입니다

커피는 못참지​커피/음료/과자 모두 무료 입니다. 

노트북존 , 프리미엄존은 안들어가봐서 잘 모르겠고​​​

저는 스터디존을 이용합니다.

전체적으로 인테리어가 깔끔하고 쾌적하며 좌석분리가 잘되있어 옆자리 신경 안쓰고 집중하기 좋습니다. 적당한 높이로 개방된 파티션이라 답답하지도 않은것도 맘에 듭니다.​​​

저는 111시간권 두번째 이용중인데 1시간에 1,170원 정도라 가격도 매우 저렴한 편입니다. 공부하는 동안 커피 2잔만 마셔도 남는 장사에요ㅋ

○ 특장점1. 버스정류장, 당곡역 앞이라 접근성이 좋다2. 24시간이라 언제든 이용 가능하다3. 무인 시스템이라 불편한 대면이 없다4. 중학생 출입금지라 조용하다 5. 백색소음기 설치로 집중하기 좋다6. 쾌적한 공기 (시스템에어컨, 공기청정기) 6. 휴게실 무료 커피/음료/스낵 ​7. 문자알림으로  잔여시간을 알 수있다​​이쯤되면  안갈 이유가 없지 않나요? ​분위기 좋은 스터디카페를 찾으시는 분들은 꼭 한번 들러보시길 추천드립니다!

​​​​​​

​

​동탄에서 뭘 먹고가면 잘 먹었다고소문이 날까 ~~~ 하면서 고심끝에 방문한동탄 핫플레이스 브런치카페 !이 정도로 인기있는 줄 몰랐는데밥 먹는 내내 웨이팅이 계속 쌓이는 걸 보니진짜 유명한 곳이구나 싶었다 ㅋㅋ​우리는 아주 운 좋게 웨이팅 안 하고 바로 입장!웨이팅의 기운이 뿜어져 나와서짝꿍 주차하러 갈 때 먼저 내려서 식당으로 왔다​​

​

​넓은 통창에 높은 천장이 인상적인퀸스타운 인테리어 ㅎㅎ나들이 기분 나는 곳이었다​

​입구엔 이렇게 사진 찍는 곳도 있음!친구들이랑 온 분들은 꼭 한 번씩 찍고간다 ㅋㅋ​

​우린 완전 가게 입구에 딱 하나 남은 자리에 앉았는데너무 문 앞이라 조금 민망했다 🤣여긴 4인 테이블이고, 안쪽엔 2인 테이블이었는데나중에 2인 테이블 자리가 났다며 옮겨주셨다! 럭키​

​메뉴판 열심히 고르는거 아니고얼굴 열심히 가리는거 ^^​

​여긴 테이블마다 이렇게 예쁜 생화장식이 있다예쁜 분위기가 한층 업 된닷​

[ 주문한 메뉴 ]✔️ 아사이볼 : 11,000원✔️ 부채살 스테이크 파스타 : 18,000원✔️ 부라타치즈 프렌치토스트 : 17,500원​

​우와아,,, 너무 예쁜 아사이볼익히는 과정이 없다보니 금방 나왔다예전에 신사 보뚜아사이를 되게 좋아해서추억 회상 겸 시켜본 메뉴다 ㅎㅎ​슈퍼푸드 중 하나인 아사이 스무디에 각종 과일과 견과류를 올려서 먹는건데건강한 맛을 좋아하면 무조건 강추다다이어트 대용으로도 너무 좋은 ㅠㅠ​아사이볼 파는 곳 진짜 별로 없는데반갑기도하고 맛있게 먹은 메뉴​

​여기 음식 진짜,, 너무 예뻐서 먹기 아깝다 ㅋㅋ데코에 힘 진짜 많이 주신 거 같음​두툼한 프렌치토스트 위에 각종 과일과부라타치즈가 올라가 있는데 맛없없 조합이쥬,,,부라타 치즈 개인적으로 너무 사랑하는데프렌치토스트랑 짱 잘어울린다​

​먹기 아까워서 사진 엄청 찍고는잔인하게 완전 해부 ㅋㅋㅋㅋ​빵 진짜 촉촉하고 달달하고 부드럽고!!!!오랜만에 너무 맛있게 먹은 프토 ㅠㅠ다들 무조건 부라타치즈 프렌치토스트 드세영

​

​마지막 메뉴 부채살 스테이크 파스타!매운 파스타로 표기되어 있는데아주 쪼금 맵다 ㅋㅋ매운 거 기대하고 시킨다면 더 맵게 요청해야할 듯​누가 인생 파스타라며 극찬을 하길래 시켰는데솔직히 인생 파스타 까진 아님,,,ㅋㅋㅋㅋ과도한 추천이 부른 약간의 실망감 ㅋㅋ​소스는 진짜루 넘 맛있게 먹었다 이건 인정!근데 부채살에서 누린내 난다,,,힛누린내에 매우 민감한데 ㅠㅠ 첫입 먹자마자 냄새나서고기 먹기가 조금 망설여졌다누구는 엄청 질겼다고 하는데, 차라리 질긴게 나을듯​내돈내산 개인적인 리뷰라서메뉴 선정하기 전 참고하면 좋을 듯 하다​

분위기, 플레이팅은 아주 완벽하니동탄 분위기 좋은 브런치카페 찾는다면한 번쯤 방문해보면 좋을 거 같다!!프렌치토스트랑 아사이볼은 진짜 맛있게 먹음 😜​에그베네딕트가 너무 맛있다고 하던데다음에 또 간다면 에그베네딕트 시킬 예정~!​

​[ 진행 중인 이벤트 ]

​1. 결제금액 5% 적립 이벤트2. 네이버 영수증 리뷰 작성 후 10% 할인* 이벤트는 2가지 중 택1(당연히 2번 아닌가요?!) *​

#동탄맛집 #동탄브런치카페 #동탄호수공원 #동탄분위기좋은곳 #내돈내산 #프렌치토스트맛집 #부라타치즈 #동탄카페추천#동탄프렌치토스트 #서이추환영 

제가 지나가다 뷰맛집인 카페를 발견했어요. 제가 자세히 리뷰해보도록 하겠습니다. ​오전 11: 00 영업시작 20 : 30 라스트 오더 ​

#바다카페 #일광읍카페 #오션뷰카페 #이천길카페 #강송교카페 #일광역카페 

​멀리서도 환하게 비추는 간판 ! 저녁 08시 30분 주문 마감이라고 하더라구요. 근처10분 거리에 있어서 혹시 문을 일찍 닫았나 싶어서  전화를 하니까 전화를 안받더라구요. 그래도 근처 드라이브 할겸가보니까 이렇게 열려 있는거에요. ​제가 가서 물어보니까 매장내에는 전화가 없다고 하네요. 그래도 혹시나 하는 마음으로 왔는데 문이 열려있어서 다행이었어요. ​​

​눈에 띄게 예쁜 카페. 밖에서 먹어도 좋을 테라스가 있어요. 반려동물 동반 가능 카페 ​​

​저는 이날 밤에 와서 오션뷰를 담진 못했지만 카페의 예쁜 인테리어를 찍어왔어요. 바다와 어울릴 네츄럴한 카페 분위기에요. 

​화이트와 우드 계열로 깔끔한 느낌의 카페에요. 근처에 바다가 보여서 자칫 추워보일 수 있는데 우드계열로 인테리어를 해놔서 편안한 느낌으로 안정감이 들었어요. ​

​2층으로 올라가보면그리고 공간 곳곳에는 초록초록한 풀잎을 두어서 자연과 함께 있는 듯한 기분이 들게 만들어져 있었어요. 카페에서 힐링하기 좋음. 그리고 저는 테이크 아웃이라서 여기서 사진을 많이 못찍었는데 흰색 벽지와 초록한 화분들과 함께 사진을 찍는다면 어디서든 포토존이 될 거 같아요. ​

​다시 1층으로 내려왔어요. 다양한 테이블이 조화롭게 구성되어 있었어요. 그리고 의자나 테이블이 휴양지에서 즐기는 듯한 느낌이 드네요. ​

​저는 바닐라라떼 5.5자몽레몬에이드6.8 빵 한개를 주문했어요. ​​​

​창문 밖에서 보면 이렇게 밖이보여요. 낮에오면 오션뷰도 보이고 밖에서 먹으면 시원하고 좋을 거 같네요. ​

​주문한 음료 2잔을 들고 마감시간이 다되어서 밖으로 나왔어요. 

​밖에 해변을 보면서 한잔마시면서 앉아 있을 수 있어서 좋더라구요. ​

​부산 바다는 그냥 앞에 앉아만 있어도 시원했어요. 오히려 춥더라구요. 항상 여길 자주 놀러오는데 여기 근처는 맛집도 많고,갈곳도 많고, 자주오기 좋은 곳이에요.  

​부산 앞바다를 동영상으로 찍어왔어요.다음엔 낮에와서 오션뷰도 보고 ,가면 좋을 거같아요. 여기까지 기장바다카페 리뷰였습니다. 안녕 ​

​

오늘은 오랜만에 카페 포스팅을 해볼까 한다 :)

가게 이름은 [누하우스] 인데, 외부 간판이 따로 없고인테리어도 독특한 개방 아닌 개방형 인테리어다ㅎ

*영업시간월 ~ 목 : 08:30 ~ 21:00금/토/일 : 12:00 ~ 23:00(금요일 오픈은 08:30 / 일요일 클로징 18:00)​*주소서울 마포구 동교로22길 19 1층

1일 1커피가 맥시멈인 나로써는매일 아침 회사 로비 커피머신을 이용하기에...

자주 외부 커피숍을 이용하진 않으나,우리 팀원분들은 여기를 엄청 좋아한다ㅎ

극한의 가성비충인 내 기준으로는 비싼값이지만,(케이크랑 이런건 상당히 맛있어 보였다ㅎㅎ)

커피를 마시는 사람들의 평에 의하면 원두가 맛있고종류가 다양해서 매력이 있는것 같았다.​실제로 방문해보면 원두 냄새가 좋아서 커피를 또 먹고 싶어진다...그렇게 마시게 된다면 저녁에 잠을 못 자기에...ㅠ

나는 얼그레이 밀크티를 주문했다 :)카페인이 있더라도...커피보단 적으니...?맞나?

인테리어를 되게 예쁘게 해놨다.아이러브 커피에서 꾸미기로 했을법한 알찬 구성이었다.

내부 좌석도 3~4팀 정도 앉을 수 있고,

좌석들이 다 각자 다르게 생겼기에 좌석에 따라다른 연출이 가능하다는 장점이ㅋㅋ

음료는 금방 나오는편이라 좋았고, 얼그레이 밀크티다.개인적으로 양이 너무 아쉽지만, 달달하니 맛있었다.

내 한 입 기준으로 5번 빨면 얼음만 남는다 :)(4,500원 이니깐 한 호흡당 900원 개꿀 b.b)

위에는 흐린날 갔던거고, 이 사진은 그 다음날 맑은날 방문한 사진ㅋㅋ두 번 다 얼그레이 밀크티를 마셨다.

맛있어서 아마 여기오면 얼그레이 밀크티만 주문할듯ㅋㅋㅋ

음악도 좋고, 개방형 뻥 뚫린 입구 덕분에황사없이 맑은 날이면 내부든 외부든 앉으면굉장히 운치있을 것 같은 곳이다.

혹시나 이 근처를 지난다면,그대가 얼그레이 밀크티를 좋아한다면,다양한 원두가 있는 맛있는 커피가 땡긴다면

방문해보는걸 추천한다 :)

오늘은 왠지 포스팅 중에 햄버거가 땡기는 날이니깐마무으리로 햄버거집 [다운타우너] 포스팅을 얹으면서 마무리한다ㅎㅎㅎhttps://blog.naver.com/tam922/223067156565

#누하우스 #뉴하우스아님 #커피숍 #홍대입구커피 #동네커피숍#간판없는커피숍 #얼그레이밀크티 #얼그레이밀크티아이스 #밀크티​#맛집 #리뷰 #맛집리뷰 #맛집추천#점심 #점심추천 #오늘점심#직장인점심 #직장인점심추천​#점심커피 #커피추천 #카페추천 #홍대카페추천#개방형카페 #인테리어예쁜카페

충남 당진 신성대학교에 있는 #멋진카페블루포트 입니다#블루보틀 아닙니다블루포트 입니다

처음에는 저희가 교원연수 프로그램을 진행하고 있던 신성대학교 융합교육관 1층에 있는 작은 카페인줄 알았어요그런데 점심식사를 하고나서 강의실로 내려오다가 멀리서 엄청큰 카페를 발견했습니다

학교안에 있을만한 카페 규모가 아니었습니다그래서 방문했습니다

토요일, 일요일은 휴무 입니다

블루포트 입장

주문과 커피를 만드는 공간이 깔끔 했습니다직원분이 친절하셨어요

카페 내부는 엄청나게 넓었습니다좌석 사이도 넓어서 이동하기도 편했어요

컴퓨터도 설치되어있었어요학생들이 많이 사용할 것 같았습니다

의자도 편하고 좋았습니다

디스플레이도 깔끔했구요주문용 키오스크도 있었어요

학교내 카페라서 그런건지제가 즐겨마시는 아메리카노가매우 저렴했습니다

다양한 케이크와 쿠키도 준비되어있었습니다

저는 따뜻한 아메리카노를 마셨습니다추운 날씨였지만 따뜻한 커피를 마시니까몸이 훈훈해졌습니다

신성대학교 블루포트공간이 넓고 쾌적한 카페 입니다학생들이 편하게 쉴 수 있는 공간 이었습니다

#신성대학교 #카페 #블루포트 #맛있는커피 #학교내카페 #학생휴식공간 #당진카페 #가성비좋은카페 #내돈내산 #bluepod #bluebottle #아메리카노 

​​

​책 리뷰 : 카페 창업은 처음이라 / 민준기 지음카페 창업을 생각하는 분이라면 읽어보면 좋을 책 ! 📖🔖​​​​커피를 좋아하고 카페 다니는 걸 좋아하는 분이라면아마도 살면서 한번쯤은 카페 창업의 꿈을 꿔봤을 것 같다.나도 그 중 1인으로서 요 책은 제목을 보자마자 호기심이 일었다.+++ 강렬한 빨강색의 표지와 "대박 카페는 창업을 시작한 순간부터 결정된다!"라는 저 패기 가득한 문구도 한 몫 했고..ㅎㅎ​​​​​​​

​그렇다면 저 패기 넘치는 문구를 내걸고 책을 쓰신 지은이는 도대체 누구인가 궁금해질 수 밖에 없는데,지은이 민준기는 수원에서 <커피로맨스> 라는 로스터리 카페를 운영하시는 사장님이셨다.​어쩐지 책과 함께 받은 커피 향이 어찌나 좋던지, 맡자마자 으음 감탄을 했는데.역시나.. 그냥 카페가 아니었어..ㅋㅋ​​지은이 분은 상대적으로 어린 나이에 카페 창업을 하고 산전수전 다 겪으셨는데,책에서 이러한 경험들, 직접 겪은 실패담과 이를 어떻게 극복해냈는지까지 생생하게 공유하고 있어서이야기들이 더욱 더 현실적으로 와닿았고 더욱 신뢰가 갈 수 밖에 없었다.​​​​

​책의 목차는 크게 다섯가지 챕터로 나뉘어져 있고,직접 겪은 경험이나 실제 사례들을 토대로 스토리텔링하는 형식이라200페이지가 넘는데도 불구하고 아주 술술술 읽히는 구조였다.​

​​​지금부터는 개인적으로 인상적이었거나 공감이 되었던 부분들을 몇 가지 간단히 소개해보려고 한다.​

​​<카페 창업은 어떤 사람들이 하면 좋을까>물론 그에 걸맞는 다양한 성격, 특징들이 있겠지만세 번째 사례 : 고객의 입장에서 생각해보려는 사람 = 즉 마케팅 능력이 있는 사람이라는 것이다.​고객의 입장에서 생각하는 것이 단순한 친절, 배려라고만 생각했지마케팅이라고는 생각해본 적이 없었는데 머리를 띵 맞은 기분이었다. 읽어보니 정말 맞는 말이었다. 👀사장 마인드를 벗어나 고객의 입장에서 생각해보는 것.그것이 바로 어떻게 하면 셀링을 더 잘할 수 있을까, 마케팅과 똑같은 개념이었다.​특히 요즘 SNS를 통해 맛집이나 카페를 찾아가는 경우가 많은 요즘,자영업자로서 마케팅은 무시할래야 무시할 수 없는 요소이기에성공을 위한 가장 중요한 부분 중 1이라고 봐도 과언이 아니겠다.​​​​

​앞서도 언급했듯이 글쓴이는 자신의 실패 경험들과 그를 통해 얻게 된 카페 운영 노하우를 전한다.​카페 뿐만 아니라 사실 어떤 일에서나 마찬가지로,실패는 불가피한 것이고 중요한 것은 실패를 통해 얼마나, 어떻게 배우고배운 바를 다음에 어떻게 적용하여 발전할 수 있냐. 일 것이다.​​​​​​​​​​

​외에도 장사에서는 집중과 선택이 아주 중요하다는 팁.​진짜 내가 잘할 수 있는, 가장 임팩트 있는 것,이 가게가 존재하는 이유를 드러낼 수 있는 메뉴를 선보이는 것이 중요하다.​진짜 맛집은 메뉴가 단촐하다고 하죠..?​​​​​

​​

​마지막으로 제일 인상 깊었던 부분은 <마인드> 적인 부분이었는데,​언제나 공부하고 배우려는 자세, 변화하고 발전하려는 마음가짐이 있어야 성공할 수 있다는 것.민첩하게, 행동력 있게 즉시 실천하는 자세와 긍정적인 마인드 +그냥 '안돼' 라고 말하는 것이 아니라 해결 방법을 찾고 성장 포인트를 찾으려 노력하는 것이 매우매우 중요하다는 것이었다.​개인적으로 공감도 많이 됐고 고무적이었다.​​​​

카페 창업을 꿈꾸고 계신 분이라면,자영업자의 길을 가려고 하시는 분이라면읽어보시는 것을 추천드리고 싶다.​

​​#카페창업 #카페운영 #카페창업책#카페창업은처음이라 #커피로맨스 #커피볶는남자​​

​​​

지난주에 저희 아빠 49재가 있어서엄마 모시고 다 같이 다녀온 카페인데정말 힐링되는 시간을 보냈어요.​힘든 마음도 정리하고 ..오래간만에 조금씩 웃어 보는 시간을 가졌네요.​​당분간은 여유롭게 카페를 다닐 수 없겠지만,행복한 모습을 보여드리는게아빠도 하늘에서 좋아하실 거란거를알기에 힘을 내보려합니다.​​오늘은 동해 묵호에 위치한묵호287 카페리뷰해볼게요.​

강원 동해시 해맞이길 287(자세한 지도는 아래 첨부하니 참고하세요.)​

매일 10:00-21:00​​주차, 무선 인터넷, 반려동물 동반, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설​

주차는 카페 앞으로10대 정도 주차가 가능하고,근처 무료 공영주차장이 있으니참고하세요.​

​묵호287은좋은이웃가게네요.​​요즘 착한가게가 점점 많아지는데저는 이런 식당 참 좋아해요.​묵호에 또 오게 된다면 꼭 한 번 다시 들러볼려구요👍​​​

​묵호 287 카페는단층 구조로 일반홀과 테라스 나뉘어져 있고​카페 내부가 넓은편이라적당한 거리두기가 가능한 카페구요.그리고 굉장히 깔끔했습니다 ^^​​

우드톤의 인테리어라서분위기가 좋고 매우 코지해요.​​깔끔한 화이트 느낌과 우드스타일이 공존하고 있는 세련된 인테리어 디자인이네요.​

​여기가 카페 테라스존인데요.넓은 바다가 한 눈에 보이는 경치로답답한 마음이 한결 편해지는 느낌이네요.​

​그리고 햇살이 정말 잘 들어오네요 ^^햇살이 잘 들어오는 카페를참 좋아하는데이 카페 완전 햇살 맛집 !!​​어떤 곳에서 찍어도 사진이 예쁘게잘 나오는 그런 곳이랍니다.​

​사장님이 여행중에 사다가 모으신여러나라의 머그컵들매장 인테리어에 한 몫하네요 ^^​

​묵호287​ 카페에는다양한 종류의 커피가 있어요.​​그 외에도 에이드, 쥬스, 아이스크림,논커피 라떼류, 티, 스무디가 있구요.​가격대는 아메리카노 기준 4,800원~6,300원선관광지인데 많이 비싸지는 않아요.적절한 가격대😊

​​​동해 주민분들은신분증을 제시하면 음료 10% 할인된다고 하니 참고하세요.​

​​디저트 종류로는다쿠아즈, 마카롱, 케이크, 머랭, 꼬끄, 스콘, 쿠키가 있었어요.​디저트도 정말 다양하네요.퀄리티도 꽤 괜찮았어요.​​

저희가 주문한아아,수제고구마라떼,카페라떼,아인슈패너가나왔어요.​디저트는 치즈케이크와다쿠아즈, 마카롱.​​여기가 국내인지 해외인지 착각할정도의 뷰❤️너무 예쁘다..​​커피가 맛있어야 기본을 하기에 최고급 원두를 사용해서 깊은 맛을 내고 있다는 묵호 287카페.​정말 커피 좀 합니다.아메리카노 밸런스가 참 좋네요 ^^산미가 적당하고 부드러웠어요.

관광지를 다니면보통 관광지 맛집이라고 하여뜨내기 손님을 상대로 대충장사를 하시는 곳이 많은데​​묵호287은매장도 깔끔하고 음료도 괜찮고카페 인테리어에 섬세함까지 느껴지는 곳 이었어요.그리고 너무 친절하고 좋으신 사장님👍​​덕분에 오손도손 힐링되는 시간이었네요.묵호에 여행 중이라면들러보세요.​저도 묵호에 또 오게 된다면 꼭 한 번 다시 들러볼려구요.​묵호 287카페 추천드립니다.​​

​#동해묵호카페#묵호카페#도째비골카페#도째비골스카이밸리#동해묵호287#동해가볼만한곳​

안녕하세요~ 빵수니 오늘도 베이커리카페 리뷰입니다~! ^^;;오늘은 저번주 주말에 다녀온 #아나키아 입니다.요즘 대형 베이커리 카페가 유행인데요! 몇몇집은 북마크하고 꼭 가보고 싶은곳이 있더라고요~!역시 대형!!! 大에서 오는 압도감이 있잖아요~!넓은 곳에서 힐링도 하고싶고 여유도 찾고 싶기도 하고...물론 빵도 찾아야하고..ㅋㅋㅎㅎ의정부에 위치한 아나키아카페는 북마크한 베이커리 카페중에서 차선책으로 결저엉~!!

★ 업체명 : 아나키아☆ 주소 : 경기 의정부시 잔돌길 22 (산곡동 668)☆ 영업시간 : 매일 (평일/주말) 09:30~22:30 라스트오더 22:00​

​

아나키아 베이커리 카페는 역시 한 규모 합니다~!지상5층 지하3층 !! 주차와 좌석걱정할 일 없겠네 했지만, 리뷰상으로는 주말 오픈시간부터 장사진이라고 하여 아침1빠로 입장하려고 좀 일찍일찍 움직였는데용......4층5층 레스토랑은 아직 미오픈상태! 완전 오픈상태가아닌 가오픈기간인거 같은뎅 벌써 인기가 시들했는지 줄서는 일은 없었습니당~! 다만, 인기 좌석 (눕방좌석) 부터 채워지는 분위기 였음주의::))

솔직히 인테리어는 큰 감흥이 없었......뭔가 웨딩홀너낌도 나규.....^^;;뷰는 그냥 동네뷰이고 전망은 그냥 동네 뒷산뷰 입니다.^^;;야산은 조금만 올라가면 지금은 사용못하는 약수터가 있을거가튼너낌쓰~~!! ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ​아나키아는 일단 신건물이라 매우 깔~끔 합니다!!아나키아 1층↓↓

아나키아 2층↓↓

아나키아 3층↓↓

아나키아 주문메뉴는...?#아메리카노 7500w*2#플레인크로와상 5000w#큐브페스츄리 6000w#앙버터 #피넛카라멜브레드​

아나키아 베이커리 카페 맛은...?일단, 기본인 커피는!!! ㅎ ㅏ,,,,,약간....OO보다도 못한 맛이었음...@@;;그래도 나에겐 빵이있으니깡....!!! 그럼 빵맛은...?

큐브페스츄리 라고 했는뎅....어느 지점이 페스츄리인가요...?시럽으로 한번 감싼 겉은 나름 뺘샥했지만 속이.... 그냥 빵뭉치::)) 자세히 보면 페스츄리일수도 있으나.....이거슨, 그냥 큐브식빵에 더 가까움.....그래도 식빵도 조아하느데엥.....ㅠㅠ 그냥 빵뭉치였음...약간은 실망스러운.......​그리고, 크로와상~!

이미 입맛이 베려버렸어도 알 수 있는 빵맛이기에 약간 기대했으나 기대에 못미쳤다. 갓구운게 맞을까 하는 의문이.....​

그리고 앙버터.... 버터맛이 좌지우지하는 앙버터.....여기 버터는 오디브랜드버터인지 정말 궁금하다. 원산지 표시로는 프랑스산이라고 나와있지만,,,,,피넛카라멜브레드?! (정식이름 모르겠음) 피넛류는 뭇따말 초이스기에 담아왔는데엥....케슈넛이나 아메리칸피칸 마카다미아 따윈 보이지않았다.마트가면 보이는 믹스너츠? 아님 맥주집에가면 나오는 서비스 믹스땅콩류 느낌이.....아무리 카라멜범벅을 해도 맛은 숨길 수 없다요~!!!​가격대에 비해 커피와 베이커리 거품이 상당한 곳 같다. @@;;빵을 둘이서 네종류나 먹었는데 맛이.......ㅠㅠ이날 소화가 안돼서 결국 한강가서 켄맥주 원샷::)) ㅎㅎㅋㅋ​주말인데도 별로 손님이 없는거보니,,, 소문났나?그냥 비스듬이 누워 수다떨다 온것에 만족하는 수 밖에.......​

#내돈내산 #빵지순례 #빵수니 #베이커리대형카페 #소화불량

​

현풍에 24시간 운영하는 무인카페가 있다는 거 알고 계셨나요?! 얼마 전에 현풍에 놀러 갔다가 알게 된 곳인데 커피 맛도 괜찮고 디저트도 괜찮더라고요. 제가 다녀온 곳은 현풍 테크노폴리스 24시 달성 무인카페 심플카페입니다.

현풍 테크노폴리스 중앙공원 근처에 있는 심플카페 외부 모습입니다. 주변에 많은 카페들이 있지만 연중무휴로 24시간 동안 커피를 즐길 수 있는 무인카페로 운영된다는 게 차이점이에요. 저희는 테이크아웃 할 거라 근처 골목에 잠시 주차를 했었는데요. 건물 지하에 주차장이 있기 때문에 여유롭게 커피 한잔하며 시간을 보내실 수 있습니다.

무인카페라고 해서 내부 분위기가 별로일 줄 알았는데 기대 이상으로 깔끔하고 아기자기하게 잘 꾸며져 있었어요. 전체적으로 화이트톤으로 되어 있어 깨끗하면서 널찍해 보였으며 파스텔톤 의자로 포인트를 주어 감성적인 분위기가 좋았습니다.

무인카페로 운영되긴 하지만 카페 안쪽에 디저트와 케이크를 만드는 공간이 있었어요. 레터링 케이크를 미리 예약 주문할 수도 있는데 디자인도 예쁜 게 많아서 좋더라고요. 혹시 케이크가 필요하신 분들은 방문해 보시면 좋을 거 같아요!

매장 한쪽에는 쿠키가 진열되어 있었는데 정말 먹음직스러워 보이죠?! 종류도 다양해서 골라 먹는 재미가 있답니다. 원래 커피만 주문할 생각이었는데 쿠키도 넘 맛있어 보여서 같이 주문했어요.

커피는 자판기로 보이는 기계에서 주문하면 되는데요. 음료 종류도 생각보다 많아서 깜짝 놀랐어요. 제가 상상했던 자판기와는 차원이 다른 느낌?! 세상이 참 좋아졌구나.. 새삼 느꼈습니다. ㅋㅋㅋ 어떤 메뉴가 있는지 궁금하신 분들은 영상을 참고하시길 바랄게요!

주문 후 결제까지 마치면 이렇게 자동으로 컵이 내려오고 음료가 만들어지는데 정말 신기하지 않나요?? 한 잔씩 주문하고 결제하는 게 아니라 원하는 음료수만큼 장바구니에 담아 결제를 완료하면 하나씩 차례로 만들어져서 편했어요. 투명한 창으로 되어 있어 음료가 만들어지는 과정도 지켜볼 수 있답니다.

음료가 다 만들어지만 테이블 위에서 리드를 닫아주고 빨대를 챙기시면 되는데요. 매장에서 드실 분들은 접시도 있으니까 셀프로 챙겨서 드시면 됩니다. 다 드신 음료와 식기는 테이블 위에 놓인 쟁반에 올려두시면 되세요.

저희가 주문한 음료는 아이스 아메리카노, 아이스 레몬티, 티라미수 쿠키, 레드벨벳 쿠키예요. 티라미수 쿠키는 커피향이 솔솔 나는 게 바삭하면서 촉촉한 식감이 정말 맛있었어요. 레드벨벳 쿠키는 아나에 크림치즈가 듬뿍 들어 있었는데 초코의 달콤함까지 더해져서 달달함이 두 배! 당 떨어질 때 먹으면 텐션 업 될 듯!! +_+

아이스 아메리카노와  아이스 레몬티도 무난하게 맛있었어요! 저희는 테이크아웃해서 근처 공원을 산책하면서 마셨는데 더운 날에 갈증을 해소시켜주는 시원함이 좋았습니다. 현풍 테크노폴리스에서 착한 가격에 24시간 동안 언제든지 편하게 방문할 수 있는 곳이 또 있을까 싶은데요. 테이크아웃도 좋지만 분위기 좋은 카페에서 시간을 보내기 딱인 달성 무인 카페 심플카페입니다.

#심플카페 #현풍테크노폴리스카페 #달성무인카페 #현풍24시카페

​​안녕하세요! 덕질탐방러 육하망칙입니다.오늘은 용산아이파크몰에 있는 슈가슈가룬 카페를다녀온 리뷰 포스팅을 써보려고 합니다.개인적으로 할말하않이지만 그래도 나름재밌는 추억이 있었던 애니라서 재밌긴 했어요.그럼 굿즈부터 메뉴까지 꼼꼼리뷰 시작해볼게요!​​

​​

​​용산아이파크몰 6층에 위치했던슈가슈가룬 콜라보 팝업 카페!사실 신촌 짱구카페 이후로 팝퍼블이라는 걸처음 알게 되어서 찾아보다가 발견했어요.​꽤 예전부터 콜라보하고 있었는데마침 슈가슈가룬이 용산에서 열렸기에 방문했답니다.저희는 4월 17일 월요일 오전 10시 20분쯤방문해서 약 50분 대기 후 들어갔어요!​​

​​생각보다 주말이 아니면 대기가 금방차지 않고 나름 시간이 널널하더라고요.그래도 제한적으로만 받기 때문에 여전히몇 팀 안 남아도 대기가 많기는 합니다..^^​현장에서 예약을 받는데거의 1시간에 10팀~12팀 정도 들어가는 듯 해요.저희는 순번이 14번이었던 것 같은데1시간 정도 기다려서 점심즈음 갔어요.​​

​​슈가슈가룬 컨셉에 맞춰서 잘 꾸며져있긴 하지만뭔가 매장에서 노래도 딱히 안 나오고포토존도 별도로 꾸며져 있진 않더라고요.팝업이라도 크게 포토존이 마련되었으면 더 좋으려만...​아니면 신촌 짱구 카페처럼 랜덤 포토카드기계라도 있었으면 하는 아쉬움이 있었어요.그래도 굿즈를 사려고 했기 때문에 바로굿즈를 구경하러 갔습니다 :-)​​

​​참고로 슈가슈가룬 팝퍼블 카페 굿즈는메뉴를 사야지만 구매가 가능해요.메뉴들은 빙수와 빵, 양갱 등의 디저트아이스크림, 음료 등으로 꾸려져있었어요.​가격대는 음료 6800원디저트 7500원~12500원 요런 식?확실히 굿즈 사려면 무조건 사야해서 그런지가격대가 좀 나가는 편이었어요.​​

​​제가 방문했을 당시에는 일시품절 되었던슈가슈가룬 랜덤 아크릴 키링이랑쇼콜라 뱃지가 재입고된 상태였어요.​쇼콜라 경첩 뱃지는 1인당 2개 구매 제한이 걸려있어서수량이 나름 널널하게 남아있더라고요.저도 바로 쇼콜라 뱃지를 얻을 수 있었어요.​*현재(4월 24일) 키링과 뱃지 모두 품절 상태입니다.개인적으로 구매 수량 제한을 처음부터 걸었으면 어땠을까..해요​​

​​경첩 뱃지는 퀄리티가 괜찮게 나왔어요.바닐라 뱃지는 재입고 예정없는 품절상태라구매하지 못했지만, 쇼콜라라도 구매!​가격은 20800에클(원)이고 열리는 형식이라예쁘더라고요. 친구들도 하나 씩 구매했어요!​​

​​이렇게 2차 특전까지 짱짱하게받고 빨대픽도 챙겨서 메뉴를 받아왔는데요.저희는 음료 3개와 디저트 1개를 주문했어요.​4만원 이상 구매하면 주는 랜덤 특전도따로 있는 데 그건 친구의 것이기 때문에..그것두 나름 귀엽고 이쁘더라고요!​​

​​저는 오렌지 자몽 에이드 6800원구매했는데, 색깔이 이쁘더라고요.가격대비 퀄은 그냥 그랬어요.​참고로 매장에서 먹다가 테이크아웃으로변경하면 컵홀더도 받을 수 있어요!​오렌지 자몽 에이드 맛은그냥 흔한 달콤새콤한 오렌지 주스에자몽 시럽 살짝 탄 맛이에요. 그냥저냥...한 맛?​​

​​디저트는 황치즈 퐁당 쇼콜라!가격은 7500원이었던 것 같고나름 데코가 귀여웠어요.​만다린 2개와 꽃장식, 그리고황치즈가 담겨진 타르트 빵이 있었는데요.맛은 적당했던 것 같아요.황치즈 크림이 무난해서 맛있었어요. 빵은 ..^^​​

​​이제 블랙로즈에이드 6800원!요건 친구가 시킨 메뉴인데맛이.. 정말... 좀.. 없다고.. 하더라고요.​사람들이 다 먹고 반납한 수거대에서요 블랙로즈에이드는 많이 남아서그대로 버려져 있는 경우가 많았어요.​저는 안 먹어봤는데 먹어본 친구 말로는오묘하다고.. 암튼 맛 때문에 방문한카페는 아니지만 맛도 챙기실 분이라면 패스하시길!​​

​​sns에 슈가슈가룬 카페 인증샷을해시태그랑 같이 올리면인생네컷도 랜덤해서 1종 받을 수 있어요.​저 2개 중에 1개를 받을 수 있는데2개다 귀엽고 이쁘더라고요.​참고로, 슈가슈가룬 팝퍼블 용산 카페는4월 30일(일)까지만 운영하니까방문하고 싶으신 분들은 서두르세요!(메인 굿즈는 대부분 품절이에요ㅠㅠ)​​

​​

​​이렇게 오늘은 용산에서 방문한슈가슈가룬 팝퍼블 카페 다녀온 리뷰를솔직하게 써봤어요!굿즈는 좋았지만, 지금은 대부분 품절이고메뉴는 좀 아쉬웠던 것 같아요.다음에 또 2차 팝업이 열렸으면 하는 마음으로..덕질탐방 리뷰를 마칩니다 :)

안녕하세요ㅎㅎ주안에 분위기도 좋고디저트도 맛있는 카페가 있다고 해서이번에 가봤는데요​분위기도 예쁘고 쾌적해서기분 좋게 다녀올 수 있었어요ㅎㅎ

​⏱영업 시간​월,화,목,금,토 10:30-21:00수 10:30-19:00​*매주 일요일 정기휴무​

주안에 위치해 있답니다​뒤쪽 골목 쪽에 주차가 가능해서그쪽에 했어요​

밖에는 아담하게 테라스가 있더라구요ㅎㅎ꽃도 많이 있어서 향도 좋았어요날씨 좋은 날에는 밖에서 커피 마셔도좋을 거 같아요~

01 인테리어

내부 인테리어는 깔끔하고넓은 편이어서 쾌적했어요​

그리고 테이블 크기가 커서커피랑 디저트 먹을 때 넘 편하더라구요​02 메뉴

메뉴는 키오스크로 주문이 가능했고종류도 많았어요ㅎㅎ​그리고 메뉴 사진도 같이 볼 수 있으니까더 좋더라구요~​

디저트 종류도 많았는데다 맛있어 보여서 뭘 먹을지 고민되더라구요ㅋㅋ​저는 초코쇼콜라프라페랑아메리카노, 수제 로투스 레어치즈 타르트,우유 폭탄 카스테라로 주문했어요​

와이파이도 있어서 필요하신 분은사용하시면 될거같아용​

키오스크 말고도 이렇게메뉴판도 있어서 어떤 종류가 있는지한눈에 볼 수 있답니당

주문한 메뉴가 금방 나왔는데요~!​직원분께서 가져다 주셨는데넘 친절하셔서 좋았어요:)​

아르나스 커피 주안점은아메리카노가 진하고 되게 고소해서진짜 맛있었어요!!​

초코프라페는 빠삐코 맛이랑 비슷했는데휘핑크림도 듬뿍 올라가 있고초코맛이 진하지만 많이 느끼하지는 않았어요​

수제 로투스 레어치즈 타르트는어떤 맛일까 기대가 되었는데요ㅎ​

촉촉하고 진~한 크림치즈에로투스 향이 나면서고소하고 맛있었어요ㅎㅎ​

꾸덕하면서 깊은 크림치즈 맛이었고평소에 치즈케이크 좋아하시는 분들은맛있게 드실거같아요​

수제라고 하니까 뭔가 더고급스럽고 맛있는 느낌이었어요ㅎㅎ​위에는 촉촉한 로투스 과자가올라가 있어서크림치즈랑 같이 먹어도 굿이었답니당​

다음은 우유폭탄 카스테라예요일단 크기가 압도적입니닼ㅋㅋ​

5000원대인데 정말 가성비 있는거같아요안에 생크림도 엄청 듬뿍들어가 있고카스테라 자체도 촉촉해서 진짜 꿀맛..​

엄청 부드러운 카스테라라서입에 넣으면 없어집니다 하핳​

생크림 찍어먹어도 맛있고~커피랑 먹어도 넘넘 맛있었어요완전 제스탈​

오늘은 이렇게 주안 아르나스커피 주안 디저트 카페 리뷰를해보았는데용​분위기도 좋고 전체적으로 다 맛있어서또 방문하고 싶은곳이었어요ㅎㅎ​

​

날씨가 너무 좋은 요즘평소보다 빨리 따뜻해져서벚꽃이 다 펴버렸다.​벚꽃이 예쁜 카페를 찾다보니 발견한 곳용인 다람이커피 ​용인 처인구에 위치해있지만 경기광주쪽에 가깝고정말 산속 깊숙히 위치해 있는 카페다.

사진은 찍지 않았지만..매우 협소하다.​찾는 사람들에 비해 매우 좁고 적은 편이라..주말에 방문한다면 .. 매우 힘든 선택이 될 것이다.​평일 방문을 강추한다!!​사실 우린 평일에 갔는데도주차 지옥에 지쳤음 ㅎㅎ;

카페는 아담한 편.사람들 수에 비해 좀 작은 편이지만앞에 정말 벚꽃이 환상적이다.

카페 바로 앞이 갈월저수지도 함께 있어서저수지와 벚꽃 이 조합이 참 좋은 곳이다.​그래서 많은 사람들이 찾는 듯하다.

고양이들에 대한 꿀팁이 있으니 참고하기근데 우리는 방문했을 때 고양이 못봄 ㅎ

우와~~ 정말 예쁘다. ​우리가 방문한 날은 4월 3일인데벌써 벚꽃이 만개했다.​곧 비가 온다는데 거의 마지막 벚꽃이 될 듯

카페 내부는 깔끔한 우드톤이다.평일에 방문한 덕에 좋은 자리도 차지했다.​자리는 몇 개 없음

 음료맛은 매우 굳!! 맛있었다 ㅎㅎ​배가불러서 디저트류는 시키지 못했지만..옆테이블 훔쳐보니 다들 맛있게 드신듯 ㅎㅎ

벚꽃배경으로 먹는 커피는 다 달고 맛있었다^-^

카페 입구에서 예쁜 사진 찍기​​

벚꽃이 정말 너무 아름다운 이 곳저수지와 함께 한 컷

그리고 남편이 찍어준 나​영화주인공같이 잘찍어줬군남편 잘키웠음^-^​벚꽃피는 시기에 방문하기 좋은용인 카페 ​리뷰 완료

​

​

여러분 안녕하세요~글을 쓰다보니 자정이 넘어가네요 ㅎㅎ어제 동료 선배들과 맛있게 저녁을 먹고후식을 제가 쏘러 갔습니다.

구미 오마카세 맛집 '서서자는 물고기'에 이어 2탄은 구미 상모동 예쁜 카페 '브리얀떼'입니다.그럼 리뷰 시작해볼게요~​먼저 인스타그램 링크부터 남기고 갈게요!https://www.instagram.com/____brillante/

​

구미 상모동 카페 브리얀떼 내부사진입니다.인스타 감성 가득한 내부 인테리어 보이시나요!여성분들이 좋아할만한 내부 모습입니다.​

​자자 바로 주문하러 갈게요!케이크도 종류가 다양하네요.오레오, 쑥인절미, 딸기 등 다양한 케이크가 있어요.스콘도 있네요.저희는 오레오 케이크를 주문했어요!오레오케이크는 가격이 6,000원입니다.​

​구미 상모동 브리얀떼 음료 메뉴판입니다.아메리카노가 3,800원콜드브루가 4,000원라떼가 4,300원이랍니다.가격대는 평범한 것 같아요.​

​저희가 시킨 메뉴는 ​아이스 아메리카노애플히비스커스얼그레이오레오케이크 ​요렇게 4개를 시켰어요.비주얼 이쁘죠!!!

​

​저는 블로그를 거의 1년정도 하고 있는데 아직까지 금손 선배의 사진 촬영을 못 따라갑니다 ㅎㅎ어쩜 사진을 그렇게 잘 찍으시나요 ㅜㅜ부럽네요 ㅜㅜ​무튼 색감이 다했는 사진입니다!​

​오레오케이크 여기저기 구도에서 찍어보아요 ㅋㅋ생일을 맞은 선배가 있었답니다.1차로 배부르게 먹었지만!!!! 그래도!!!!​초도 사고케이크도 사고생일 축하 노래도 부르고​사진도 마구마구 찍고!!!즐거운 생일 파티를 했어요.​

​수다떠느라고 사진을 너무 못찍었네요 ㅎㅎ그래도 구미 상모동 브리얀떼는 커피맛, 분위기, 케이크맛 모두평타 이상이었습니다.​내돈내산 카페리뷰 이상으로 마치도록 하겠습니다.​구미 상모동에 가실 분들은 한번 쯤 들러보아도 좋을 것 같아요!그럼 이만~

​#구미카페 #구미상모동카페 #구미상모동맛집 #구미브리얀떼 #구미상모동빵집 #구미상모동추천카페 #구미추천카페 #구미케이크맛집 #구미데이트카페 #구미예쁜카페 #구미인스타카페 #구미사진찍기좋은카페​

​

요기도 지난주 다녀온 이지요 카페 리뷰!!친구를 사직동에서 만나기로 했었는데 개인카페 VS 프차카페 고민하다가,, 친구가 알아온 이지요 사직점! 을 보고 바로 여기로 가기로 결정 ㅋㅋㅋ왜냐하면 프랜차이즈가 아닌데도 엄청커서 이야기하기도 편할거같고 무엇보다 위치도 좋았거등요!ㅋㅋㅋ

위치는 사직야구장 앞쪽이다! 맥도날드랑 올리브영 코너쪽에서 조금만 올라오면 보입니다

그리고 주차공간도 넉넉해요!! 13,000원 이상구매시 2시간 주차 가능하다고 합니당~~!​​

사직동 카페 이지요 메뉴판!

전체적으로 다른 카페보다는 가격이 쪼오금 있는편인거같긴했당 ! 그래도 음료자체가 양도 많고 매장도 크고 좋아서 납득 ㅎㅎㅎ

메뉴가 다양했당 브런치말고도 빵종류도 많았는데 그 사진은 밑에 더 있어유~~​

이제 매장내부 둘러봅시다!

일단 여기는 1-2층으로 되어있다!

시간텀 두고 찍은 2층 창가뷰!! 너무좋았당☘🌲

2층2층~!

손님 많을 때 남겨놓은 사진!

요렇게 단체석도있어서 모임할때도 딱 좋을것같았당

손님이 좀 빠지고 남긴 매장내부사진~~! 완전넓어서 매장사진만해도 여러장 찍었당 ㅋㅋ

빵종류도 되게 다양하쥬 ?? 우리는 점심을 거하게 먹고가서 배불러서 일단 빵은 패쓰 ...

하려고 했지만 ... 나중에 결국 타르트 주문했따 ㅎㅎㅎ 케이크랑 타르트 종류도 다양했다 ... 정말 고민하게 만드는 ...ㅋㅋㅋ 다 먹음직스러워보였다

장애인 근로자와 함께 한다고 되어있었다 ! 👍👍👍👍

우리는 아.아 1잔 바닐라라떼1잔 주문했어유 

그리고 뒤에 추가로 시켰떤 딸기타르트!!근데 케이크+타르트같았다 타르트부분과자도 넘 맛있고 크림도 부드럽고 짱짱

ㅋㅋㅋㅋ대박 큰 반죽머신?인가 ㅋㅋㅋ빵을 직접 만드는 것 같았는데 밖에 나와있어서 신기해서 같이 남겼다

나중에 손님빠지고 나서는 창가좌석쪽에서 사진도 잔~뜩 남겼다!주말 오후였는데 날도 너무좋고 창문앞에 나무가 큰게 있어서 사진이 되게 잘 나오더라구여 ~~~!!군데군데 콘센트도 구비되어있어서 공부,노트북 하기에도 좋고 ! 또 넓은 좌석도 많아서 여러명 모이기에도 좋고! 저도 친구랑 이야기 실~컷 하다 왔답니다카페 이지요 사직점 추천합니당 ​

#내돈내산#사직동카페

미리내운동 대표 미리내맨 입니다남대문시장 카페 리뷰 입니다

가배도가배 : 커피가배도 : 커피를 마시는 섬?처음에 가배도가 뭔지 궁금했는데위와같은 의미가 있다고 합니다

고풍스러운 빨간 벽돌로 지어진 건물

겉에서 봤을땐 카페 같지가 않습니다​

건물에 '가배도' 동판이 박혀있어요​

'패스오더'라는 앱이 있나봐요이걸로 주문을 하면첫주문 시 커피가 '100원'이라고 합니다

특이하게 메뉴를밖에서도 알 수 있어요

가배도의 의미

1층

 1층에서는 주문을 하는데요다양한 쿠키 종류도 있었어요​

주방도 개방되어 있어서청결함을 알 수 있도록 했어요

예전 향수가 물씬 풍기는문구류도 있답니다

목기 전 상품 40% 할인​

추억의 사진​

1층에서 주문하고커피가 나오면 2층으로 올라갑니다

2층커피를 마실 수 있는 공간입니다

문열자마자 들어갔더니손님이 우리밖에 없었어요

고풍스러운 분위기가마음을 차분하게 해줬어요

커피도 은은한 향기가나면서좋았습니다

- 가배도 -남대문 복잡하잖아요복잡한 도심에서여유를 찾을 수 있는쉼터같은 곳 이었어요남대문 오시면한번 들려보세요

#가배도 #가배도남대문시장점 #커피를파는섬 #남대문시장카페맛집 #회현역카페 #커피 #티 #티라미슈 #분위기좋은카페 #내돈내산 #내돈내먹

#네이버모먼트 #하이라이트챌린지

분위기 좋은 카페 화순하다 리뷰​

화순 만연리에 위치한 카페 화순하다지인들과 분위기 있는 카페에 왔어요​

넓은 주차장에 주차를 하고​

당산나무 같은 오래된 고목 뒤에 카페가 있어요운치 있는 모습이 인상적이에요​

저는 시원한 아아를 지인들은 돌체라떼와 레몬멜로우 그리고 베이글을 주문했어요​

실내에서 보이는 실외의 모습경치가 좋은점이 화순하다의 장점이에요​

2층 내부 인테리어 모습입니다사진 찍을 수 있는 포토존이 많았어요​

시원한 커피가 나왔습니다레본멜로우는 색이 독특하네요​

커피 한잔 하면서 경치 구경도 하고제 일터인 화순에서 여유를 가지는건 오랜만이네요​​분위기 있고 데이트 하기 좋은화순 카페 화순하다에서 시간을 보냈어요화순에는 이 외에도 여러 카페가 있는데다음에도 기회가 되면 다른 카페 리뷰도 해드릴게요​​​#화순하다 #카페화순하다 #화순분위기있는카페 #화순카페추천 #화순카페 #화순데이트추천 #화순하다카페메뉴 #화순하다아메리카노 #레몬멜로우 ​​

안녕하세요 이웃님들 요블리입니다

오늘 리뷰 할 곳은 도장골이라는 충주카페에요엄마, 아빠랑 비오는 날 데이트 했습니다​충주 외곽 쪽에 새로 생긴 카페인데 너무 예뻐서 부모님 모시고 오기 좋은 곳 같아요 

도장골카페는 다양한 음료 메뉴 뿐만 아니라 직접 굽고 만든 디저트 메뉴들을 다양하게 팔고 있어요 그래놀라 요거트 파는 거 너무 좋다구

바스크치즈케이크, 딸기요거트, 고구마스, 블루베리크럼블, 티라미수 등 다양한 조각케이크들도 너무 많아요 저희 할머니가 특히 케이크를 좋아하시는데 어르신분들도 부드럽고 달달한 걸 참 좋아하시는 것 같아요 

도장골카페는 뭔가 젊은 사람들이 찾는 감성쪽의 카페라기보다는 어른 분들이 조용하게 커피 드시면서 수다 떨기 좋은 감성입니다

굉장히 넓고 조용하고 야외테라스도 너무 예뻐요저희 엄마는 은퇴하면 이런 곳에서 살고 싶다고 하셨습니다 

직접 시그니처로 만든 것들이 많더라고요 머그가 너무 귀여워서 사진 찍어봤어요

제가 시킨 대추생강차 대추랑 생강이 진짜 씹혀서 가루로 만든 게 아니라 직접 담근 청 같은 걸로 우려내신게 아닌가 싶더라고요맛이 굉장히 진했어요 혹시 이런 늙은이 입맛 저 말고 계신가요? 

화장실도 너무 깔끔하고 실내도 넓어서 너무 좋았습니다! 

재방문 의사 가득해요​​#충주카페#내돈내산#충주맛집#충주데이트#충주일상#서이추#댓글 #소통 #공감 

오늘은 역시나 카페라떼 투어 리뷰를 남겨본다.원래는 내 단골 카페 가려다가 이것저것 도전해보는 게 좋은 나는, 내 옆자리 사람들이 많이 사먹는 '더카페'를 가보기로 함! ​여기서 사먹으시는 분들이 다 남자분들이라 커피 맛을 잘 모르지 않을까? 그냥 가까워서 먹지 않을까? 라는 합리적인 의심을 했지만 그럼에도 한 번 도전해보기로함! ​저번에 사피엔스커피가 너무 최악이라서 이번에는 새로운 카페에 대한 두려움으로 도전해봤다!! 

위치는 내가 있는 사무실 바로 옆건물에 있음! 가산디지털단지역 5번출구 건너편~!!

사자마자 인증샷을 찍어봄!! 참고로 카페라떼는 3500원이고 여기는 시크릿라떼가 유명하다고 한다 ! 

​

여러가지 메뉴들이 있었다!​매장 내부는 의외로 사람들이 굉장히 많고 넓었다...! 

맛은 조금 더 고급진 빽다방 맛...??!3500원에 저 정도 양이라면 꽤 괜찮은 가격의 맛이고 커피도 그렇게 질이 나쁘지는 않고 딱 적당한 가격의 원두를 사용하는 것 같다.프랜차이즈라서 그런지 그 프랜차이즈 특유의 원두라고 해야되나...?빽다방 원두..? 뭐라 말이 표현이 안되는데 어쨌든 평타 이상이다! ​그럼에도 나는 해브썸 커피가 아직까지 가산디지털단지 중에서 카페라떼가 가장 맛있었다.​

 

안녕하세요 . 열펌 전문가*입니다. 쉬는날 일상에서 벗어나 조용한 곳에서 커피 와 디저트를 먹으면서 , 책도 좀 읽고 ,힐링하고 싶어서 친한 동생과 함께 경기도 북부 양주의 책 만드는 카페  맛집 책공소에 다녀온 리뷰를 해보려고 합니다. 

책공소 '책을 만드는 곳 ' 유수한 잡지를 30여년 동안 디렉팅 하신 잡지장이 소장님이 운영하는 카페 !경기도 양주시 청담마을안길 47 책공소영업시간 10:00 -22:00매주 일요일 휴무0507 -1325-1834주차 가능 ​​

카페 외부는 현대적이며, 모던한 느낌에 약간은 차가워 보일수 있는 세련된 느낌의 노출 콘크리트를 사용한 인테리어가 너무 깔끔하고 예뻣어요.건물 외부에 세워져 있던 자전거도 인테리어 소품도 너무 이색적이었어요. 1층은 디저트 만드는 공간2층은 카페.3층은 개인 공간 이라고 합니다. 

나만의 이야기를 책으로 담아 만들어 볼수 있는 이색적인 체험을 할수 있는 카페로써. 책공소는 SBS 좋은 아침에도 소개되기도 했답니다. 그럼 이제 들어가 볼께요 !​​

내부느 우드 톤이 자재와 조명 주는 따뜻한 느낌으로 너무 좋았는데, 책을 만드는 카페 답게 책들이 아주 많이 진열되어있더라구요.곳곳에 엔틱한 느낌의 편집장님이 예전에 사용하신 타자기 인지는 잘 모르겠지만옛 타자기들도 진열되어 있으며,곳곳에 화분들을 사용한 인테리어는 카페를 좀더 상쾌하고 싱그러운 느낌을 주더라구요. 

​사실 저는 책을 좋아하지 않아서 솔직히 그냥 따라왔는데, 책을 한번 만들어 볼까 욕심이 생기기도 하더라구요.이곳에서는 정형적이지 않은 틀에 박힌 책이 아닌 나만의 책을 만들수도 있고,아이들과 함께 와서 책을 만들기도 좋을거 같고, 엄마나 아빠들은 지나온 인생에 대해 책으로 담아 아이들에게 선물하면 너무 좋을거 같다는 생각이 들었어요. 다음에 다시 방문해서 저의 파란만장한 인생 스토리를 책으로 한번 담아 봐야겠더라구요. 

책공소 카페는 커피와 티라미슈 맛집이라는 후기가 많아서 세트로 주문했어요. 

​아이스 아메리카노+티라미슈 SET 11,000원 아메리카노는 산도가  너무 강하지도 약하지도 않은 제 입맛에 딱 맞았어요.티라미슈 사진은 어디갔는지 날아가버려서 아쉽게도 못 올렸답니다.근데 여기는 디저트 맛집인데 특히 티라미슈는 꼭 먹어보시길 !

크로아상은 원래 본인들 간식 드시려고 했는데 ,저 티라미슈 만드는거 기다리는 동안 먹어보라고 주셨고, 옆에 딸기잼은 아시는 분이 만든 수제잼인데 이것도 서비스로 같이 주셨어요.인심이 뭐이리 후하신지 ? 남는건 있을지 모르겠어요 ㅎㅎ 

​이색적이고 멋진 카페에서 맛있는 디저트와 커피를 마시면서 아쉽게도 책을 만들지는 못했지만,진짜 오랜만에 책들도 읽어보고, 인심 후한 사장님이 주신 크로아상까지 맛있게 먹으면서힐링 받고 온 기분이었습니다. 뭔가 마음이 불안하고, 지쳐있을때 한번씩 방문해서 마음의 위로를 받을수 있을거 같은 카페인거 같아요.아! 책공소는 애견도 동반 가능하답니다. ​​

경기도 양주 어느 마을의 책을 만드는 공간 이라는 이색적인 문화 공간에서 맛있는 디저트 와 커피 한잔의 여유를 즐기면서 이색 체험을 할수 있는 카페 맛집 책공소 !  ​

​​#경기도양주카페#양주카페#양주디저트카페#양주카페맛집#경기도양주카페맛집#양주디저트맛집#경기도양주디저트카페#양주디저트카페#양주책공소#경기도양주책공소#책공소​​

​안녕하세요. 홍또이야기 솔직 카페 리뷰 :)​​회사 동료 추천 카페도 갈겸 점심먹고산책도 할겸 회사에서는 조금 거리가 있는카페까지 걸어서 가보기로 했어요.저희가 방문한 [구스베이커리]는역삼역에서 강남역으로 내려가는 길에빌라 건물들 안에 있어서 조용한 골목에위치해 있어서 조용히 커피 한잔하기 좋아요.​

​밖에 앉을 수 있는 2인석 자리도 있고실내 베이커리 주방이 넓은 편이라 그런지 자리가 많은 편은 아니었어요.​테이블 6개 정도 있고 테이블간 간격도넓은 편은 아니라서 단체로 방문하기는조금 어려운 곳이기는 합니다.​

​주문받은 케이크인지 예쁜 케이크도많아서 사진도 남겨놨답니다.다양한 베이커리류도 판매하고 있는데요,카페에서 직접 만든 스콘, 휘낭시에,에그타르트, 크로와상, 쿠키 등이 있고요​

​바닐라라떼 (5,000원),아메리카노 (3,500원)하고오후에 배고플때 먹을 베이커리류도각자 구매했답니다~​

​주문한 음료와 함께 원래 창가쪽에앉았는데, 야외 테이블에서 피우시는담배 냄새가 창문 틈 사이로 들어오더라고요ㅠ그래서 쿠키향 가득한 안쪽으로 재빠르게 자리를 옮겼어요.​

​때마침 쿠키를 구우셨는지 가득 쌓여있는쿠키 덕분에 눈도 코도 즐거웠네요.커피 향도 좋고 커피 맛도 좋고간식으로 먹으려고 사간 빵도 맛 좋았어요!조용한 골목에서 커피 한잔하러 오세요~~​

​여기까지 역삼역/역삼동 카페 추천 [구스베이커리]​다음에 꼭 또 방문할 예정이랍니다!#홍또이야기​

​

안녕하세요 꾸꾸입니다~ ​#망포역놀거리 가 뭐 없다 찾다 보니 만화카페가 있길래 다녀왔어요! 옛 추억이 돋는 #영통만화카페 해피치만화카페를 짧게 리뷰 할게요.

해피치만화카페는 그린프라자 4층에 위치하고 있어요! 지하에 주차가 가능해요! 동일 건물에는 학원과 음식점들이 들어와 있어요! 

엘레베이터를 타고 4층에서 내리면 오른쪽으로 표지를 따라 들어오시면 돼요! 찾는 건 어렵지 않아요~! 

후불 이용권은 성인과 미성년자의 가격차이가 살짝 있어요! 1/3/5/종일권으로 구분되며 선불은 무료 회원가입을 해야 이용이 가능해요! ​만화카페인데 특이하게 책 대여도 가능해요! 일반도서는 4박 5일까지 가능하며 웹툰이나 만화책은 2박 3일이에요! 보증금을 걸어야 하고, 대여 전문점이 아니기 때문에, 빌리는 책에 제한이 있어요! 전체적으로 비싸지는 않다고 생각해요! 

아이들이 그림을 그리거나 OTT 시청이 가능한 태블릿 피씨를 대여도 하고 있어요! 요것도 일반적인 만화카페에서는 처음 보는 서비스라고 생각해요! 태블릿으로 그린 그림들은 해피치 사이트에 포스팅된다고 하니 참고하세요~ 

한쪽에는 닌텐도 게임을 할 수 있는 곳이 있어요~ 다양한 게임 종류가 있어서 친구들과 놀기 좋은 장소에요! 망포역에 이런 올 거리가 있다는 게 너무 신기해요!

안에 매장을 둘러보면 책들이 엄청 많이 있어요! 고전 명작인 명탐정 코난부터 최근 웹툰으로 뜬 스위트홈이나 지금 우리 학교는 같은 웹툰도 있고, 애니로 유명한 약속의 네버랜드 등 다양한 만화책이 있어요! ​물론 일반 소설류도 있고요~ 본인이 원하는 책을 찾아 편한 자리에 앉아서 보면 돼요!

만화책을 보다 보니 출출해서 음식을 주문했어요! 메뉴는 다양해요~! 실내에서도 먹을 수 있고 포장 배달도 가능해요! 배민이나 쿠팡 이츠에서 확인 가능하니 집에서 주문해도 좋아요! 

아. 아(1.5)+컵 치킨(3.5) + 미니 핫도그(2.2) 생각보다 양이 많았는데, 만화책 보면서 하나 둘 먹었더니 어느새 다 먹어 버렸어요!! 음식은 양대비 괜찮은 거 같아요! 막 저렴한 건 아니지만 학생들이 와서 사 먹기 적당하다 생각해요!

오랜만에 만화카페에 방문했는데, 옛 추억이 새록새록 하네요 ㅎㅎ 예전에 갔건 만화카페는 만화책이나 소설만 볼 수 있었는데, 여기는 게임부터 책까지 다양한  경험을 할 수 있어서 망포역 놀 거리 장소로 적합하다고 생각해요 

안에 공간은 여러 공간이 있는데, 2층 침대 위 칸은 안전상의 이유로 어린 친구들은 사용할 수 없어요! 전체적으로 아늑하게 꾸며져 있어요! 

개인적으로 위 사진 위치가 가장 마음에 들었으나 편하게 음식 먹으면서 먹으려고 소파 자리에 앉았어요!

1) 주말은 아침 일찍, 평일은 오후부터주말과 평일의 오픈 시간이 달라요~! 평일은 오후 2시 반부터 오픈이니 헷갈리지 말고 느긋하게 방문해요​2) 종합 놀이 공간만화책뿐만 아니라 OTT 시청, 보드게임, 닌텐도 등 다양한 놀 거리도 보유하고 있어요! 망포동 놀거리로 어린 친구들이 놀러 오기 딱인 장소에요!​3) 강아지를 좋아한다면!해피치에는 강아지가 3마리나 있어요! 마스코트 귀염둥이들 배지도 있고 스마트 스토어에 판매도 할 예정이라고 하시더라고요! 강아지 진짜 좋아하는데, 가까이서 요런 귀염둥이들 보니 너무 좋아요!





 #해피치 #해피치월드 #해피치만화카페 #수원만화카페 #영통구만화카페 #망포동만화카페 #만화카페추천 #데이트코스 #수원배달음식 #영통구배달 #망포배달 #망포배달음식 #망포동배달

그래도 하늘이 맑아기분까지 상쾌한 토요일입니다!오늘 같은 날여기저기 나들이가기에 참 좋죠~^^​오늘은 경기 광주 중대동에 있는물빛공원 근처 카페 리뷰할게요​

늘 멀리서 보면서한번 가봐야지 했었답니다카페가 아담하고 예뻐 보이더라고요~

밝게 빛나는 SOYO!무슨 뜻일까?새삼 궁금해지네요~

벽에 붙여 놓은 포스터인데별거 아닌데 이뻐요 ㅎ

훈남 바리스타 두 분이 계셨음!!

테이블도 센스 있고생각보다 좋았어요^^

1-3F까지 있는데요~주문과 픽업은 1층에서 하시고들고 원하시는 층으로 이동하시면 됩니다.

중간에 알 수 없는 구조물~~ㅎㅎ의도는 알 수 없지만 괜찮았어요~​

여기는 2층입니다.다양한 테이블과 공간이 있네요~

3층으로 올라가는 계단~계단이 좀 많아요~ㅎ​

회의를 하기에 딱 좋은 단체석이네요저희도 인원이 8명이기에 딱 좋았어요~

날씨가 좋아지면 루프탑 공간도 좋겠군요~!!작아도 알찬 소요 카페~ㅎ

옥상에 설치된 네온사인인데요~너무 갬성 있고 이쁘네요~^^

다양한 음료를 시켰어요~각자 취향이 다르다보니..ㅎㅎ

음료 비주얼도 나름 괜찮았답니다.커피 맛도 바디감도 적당했고 괜츈한 정도~

자! 김바리스타가 나눠드릴게요~~ㅎㅎ일단 사진부터 좀 찍고..ㅋㅋ(그게 웃겼는지 누군가가 도촬을...)​

​

​

​

​

​

​음료 비주얼이 아주 뛰어나진 않았지만모든 게 쏘 쏘~괜찮았던 카페, 소요~크 기대 없이 대화를 하고 시간을 보내기에 괜찮아 보였어요​다음엔 베이커리를 한번 맛봐야겠어요~저녁을 너무 많이 먹고 가서들어갈 배가 없었답니다 ㅎㅎ​그럼 모두들 즐거운 주말 저녁 보내시고소중한 사람들과 차 한잔 나누시길요~!​

​​#카페소요#cafesoyo#중대동카페#물빛공원카페#소요#리뷰#카페탐험#주말힐링#서이추#서로이웃환영#서로이웃추천

​

미리내맨 입니다

요즘 투썸플레이스 자주 가게됩니다쾌적하도 친절하기도 하구요우리가족들이 #투썸케이크 좋아해서투썸들리면 꼭 케이크를 구매하게 됩니다집에가져가면 너무 좋아하더라구요

​#공덕역 근처에 고층빌딩들이 가득하죠그런데 여기는 공원처럼 되어있어요#도심속공원카페그런 느낌 입니다​

홀케이크를 주문하면아메리카노 1+1 쿠폰을 주는이벤트도 진행하고 있습니다​

​영업시간이 깨알처럼 써있어요월~금은 7:00~22:00토일은 8:00~22:00상당히 일찍 오픈을 합니다공덕역이 지하철도 많이 다니고사무실도 많아서직장인을 배려한 시간 같습니다​

​내부는 넓지는 않았어요대부분 2층에 홀이 있던데이곳은 1층에 다 있는 형태였습니다넓지는 않은데 아기자기 했습니다​​

​우리집에서 좋아하는투썸케이크 입니다아주 맛있어요​​

​저는 아메리카노 뜨거운거 한잔 주문하고케이크를 포장해달라고 했어요커피는 매장에서 마시고케이크는 포장해달라고 했죠그랬더니 케이크는 제가 나갈때까지냉장고에 보관해준다고 하더라구요엄청 친절했어요기분이 아주 좋아졌습니다​기분 좋은 마음으로커피를 마시니까커피가 더욱 맛있는것 같았습니다​

​

​#고퀄커피 #투썸커피대충 이런뜻이겠죠?​

​​

​#투썸조각케이크 포장해서 집에 가지고 왔어요집에서 너무 좋아하네요 :)​

#카페리뷰 #오늘의카페 #공덕역카페 #투썸플레이스 #투썸 #투썸공덕풍림빌딩점 #투썸플레이스공덕 #아메리카노 #투썸티라미수 #투썸떠먹는티라미수 #투썸떠먹는스트로베리초콜렛 #딸기초콜렛링딩동 #떠먹는티라미수 #떠먹는스트로베리초콜렛 #친절한카페

#내돈내산리뷰 #네이버영수증리뷰

#네이버모먼트 #하이라이트챌린지

​​

행궁동 카페 수원 디저트 하면 생각나는 신상 LP카페골든위크레코즈​행궁동 방화수류정에서도 도보로 10분이면 올 수 있다.​감성적인 예쁜 카페를 발견해서 기분 좋은 하루

이곳은 대학 시절 우리의 추억이 가득한 연무동! 수원 카페, 수원 디저트 맛집 찾으러 온 골목을 쏘다니던우리 부부의 대학시절이 생각나는 곳이다.​우리는 요즘 LP판에 관심이 있어서 턴테이블도 찾아보곤 하는데마침 방문한 골든위크레코즈가 LP 카페라고 하니,더욱 마음에 들었다.​내부는 아담한 규모지만, 감성은 넘쳐나는 곳

대체로 따뜻한 우드 느낌과 조명작은 소품까지도 신경을 많이 쓴 게 느껴졌다.

그리너리한 느낌도 함께 많은 LP판을 구경할 수 있는 곳,골든위크레코즈

오늘 우리는 따뜻한 아메리카노와 스콘을 주문했다.- 따듯한 아메리카노 2잔- 말차스콘/초코 헤이즐넛 스콘

곳곳에 귀여운 소품과 lp 관련한 소품이 많다.​수원 카페 데이트를 하기에도 정말 좋은 곳연무동 골목 사이에 숨겨진 보물같은 카페였다.

너무 예뻐미친 감성카페연무동에서 가장 멋진 곳!

또 사장님께서 계속 LP 선곡을 하시면서판을 바꿔주시는데 ㅋㅋ 구경하는 재미도 쏠쏠했다.​카페 내부에 흘러나오는 음악이 정말 감성 넘쳐서시간 가는 줄 모르고 앉아있었다.​비가 추적추적 내리는 날,LP판으로 듣는 시티팝!​너무 마음에 들었던 카페

그리고 나온 스콘과 커피딸기잼을 같이 발라서 냠, 달달하니 당충전 하는 시간.

그리고 이건 사장님께서 주신 LP판!​사실.. 뭐가 뭔지 잘 모르지만ㅋㅋㅋㅋㅋLP 입문 직전인 우리에게 첫 LP판이 생겼다.​방문하는 사람들에게 1개씩 선물한다고 하니,이 보물같은 카페를 꼭 방문해보기를.

감성적인 신상 LP카페골든위크레코즈​​​​​​​​

마셰리27부산 전포동 카페, 부산 디저트 카페​​영업시간  매일 11:00 ~ 22:00전화번호  0507-1375-8842주소  부산 부산진구 동성로15번길 33 1층

​안녕하세요 잇님들 :-)오늘은 제가 사랑하는 부산 디저트 카페리뷰를 가져와보았습니다.​디저트를 사랑하는 주인장은서면, 전포동에 수많은 카페를 가보았는데요.​사실 다시 가는 카페는 잘 없습니다 !왜나면 맛있는 카페가 너무 많기때문에...​그치만 전포동 카페 마셰리27은 예외입니다.잊을만하면 생각나고 잊을만하면 생각나서친구들 부산 놀러오면 꼭 ! 데려가고배민으로도 자주 시켜먹습니다 ㅋㅋㅎ​황유정피셜 부산 디저트 카페 남바완....​제가 너무 주접이더라도 진짜 사랑하는 단골카페니까 이해해주세요 ㅠ

​마셰리27은 전포역 2번출구 인근에 위치해있습니다.​분위기도 너무 좋아서 가끔 카페 대관도 진행하더라구요.​입구부터 너무 예쁘죠 ?​​

​앞에 놓여진 자전거와 인테리어가분위기를 잔뜩 더해줍니다.​

​내부도 아주 느낌있는데요?​부산 디저트 카페 최고봉답게수많은 전포카페거리 카페중에서도사람이 굉장히 많습니다.​점심시간에도 저녁에도 늘 만석이라는 점..​​

​이쪽 창가석에 앉아있으면전포동을 다니는 수많은 강아지들도구경할 수 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ

​

​제가 좋아하는 이유 중 하나는직접 만드는 수제 디저트입니다.​그래서 시즌마다 디저트 종류가 자주 바뀌고,사장님이 디저트에 진심이신게 잔뜩 느껴지는 !​먹어보면 좋은 재료만 사용한게 느껴집니다.그래야 정말 질리지 않거든요.(너무 안질려서 문제..... 그만 살찌게 해주세요)​

디저트

​마셰리가 인기를 끌기 시작한것은 바로 넘버 원의 플랑 제품인데요 !​바닐라, 초코, 피스타치오 다 먹어봤는데취향껏 드시면 됩니다. 진짜 다 맛있어요.​저는 피스타치오 디저트류들은 마셰리에서 처음 먹어봤는데,  피스타치오에 눈을 뜨게 해주었습니다... JMT​​

​그치만 올타임 레전드는 바닐라플랑..​​

​초도 1000원에 판매하고 있어,생일파티 하기에도 딱이네용​

메뉴판

​다양한 카페음료 뿐아니라 브런치도 판매하고 있어요.파스타부터 샐러드, 프렌치토스트까지 ...​커피류도 거의 다 먹어봤는데 제가 자주 먹는건마셰리커피, 바닐라라떼..?!​직접 바닐라빈을 끓여 만드는 가게는 잘 없는데,사장님께서 재료에 진짜 정성을 다하시는게 느껴져요.그러니까 맛있을 수밖에 !!!!​​

​제가 시킨 메뉴는​아메리카노바닐라빈라떼신메뉴 발로나 초콜릿 타르트​

​

​비주얼이 너무 예쁜 바닐라빈라떼에요.​슥슥 저어서 섞어먹으면 됩니다.달콤한 바닐라라떼 입안에 잔뜩 머금으면온세상 스트레스 다 날아갑니다 ...​인위적인 단맛이 아니라서,담백하게 달달해서 다들 좋아하실 것 같아요.​

​아메리카노는 담백고소한 맛 :-)기본마저 맛있는 부산 디저트 카페 마셰리​

​요번 신메뉴 발로나 초콜릿 타르트입니다.발로나 초콜릿이 잔뜩 들어간 타르트인데요.​이집은 초콜릿이 진짜 초콜릿이라 너무 맛있어요.초코마니아분들은 다 무슨말인지 알 '진짜 초코'..​생딸기가 얹어져서 상큼 달달한게타르트지랑 너무 잘어울립니다.​​

​초코 층이 나누어진건아래는 발로나 다크 가나슈,위쪽은 발로나 초콜릿 크림이기 때문인데요.​둘 식감이 다르기 때문에입에 넣었을때 쫀득하니 더 맛있게 느껴집니다.​요번 신상 뽀개기도 성공 ㅎㅎㅎ​​

​현지인이 사랑하는 부산 디저트 맛집전포동에 위치한 마셰리27입니다.​다들 먹어주세요 .. 젭알 .........​​#부산디저트맛집 #부산전포동카페 #전포동디저트 #전포동타르트 #전포타르트 #전포카페 #전포디저트맛집 #전포케이크맛집 #전포동타르트맛집 #전포카페거리카페​

​

안녕하세요? 미리내맨 입니다오늘 공덕동에서 미팅을 끝내고카페에서 즐거운 대화를 나눴어요카페가 분위기도 좋고 친절했습니다커피도 맛있었구요공덕역 근처좋은 카페 추천 드려요​​

​카페 이름이 ‘로스터리’인걸 보니까직접 로스팅을 하는것 같았어요요걸 물어보지 못했네요 ^^;;​

​​카페는 건물 1층에 있는데요층고가 엄청 높았어요이런곳은 분위기가 쾌적하거든요그래서 들어가보기로 했어요간판도 예뻤습니다​​​

​​밖에서 커피를 마실 수 있는 의자와 테이블도 있었는데 날씨가 쌀쌀해서 밖에서 마시는 사람들은 없었습니다​​​

내부는 진짜 멋졌어요

​​커피를 만드는 곳 위쪽을나무로 장식했는데요너무 멋졌습니다무슨 의미인줄은 모르겠는데마치 교회나 성당같은 느낌이 났어요경건해진다고나 할까요? :)​​​

​아주 깔끔한 카페 입니다직원분들이 매우 친절하더라구요​​

​​저는 언제나 따뜻한 아메리카노를 마십니다아이스 아메리카노는 너무 빨리 마시게되서 개인적으로 별로에요 ㅋㅋ​샌드위치도 판매하구요조각케이크도 판매하더라구요스타벅스랑 비슷한 걸 팔더라구요​

​메뉴판이 단순해서 좋았어요아매리카노 따뜻한거 달라고하니까알아서 주더라구요​​

제가 마신 커피에요

​커피 맛있었어요​그리고 함께한 분들과재미있는 이야기 나눴어요카페 분위기가 이야기하기아주 좋았어요​​

​​

#오늘의카페 #공덕동카페 #공덕역카페 #공덕로스터리 #분위기좋은카페 #아메리카노맛집 #친절한카페 #커피로스터 #내돈내산

​​

​​

#네이버모먼트 #하이라이트챌린지

​여러분 다들 뭐하시나용ㅎㅎㅎ ​요즘 제 블로그에 부평 카페 리뷰 글에 반응이 핫하더라구요?! ¯_(ツ)_/¯​그래서 오늘도 부평 부개동 카페 소개 포스팅으로 찾아왔습니당 :P​그럼 오늘의 카페 리뷰 스타-트 !

여러분,,, 저 여기 가려고 카페 아크 네비 찍고 갔는데 다른 카페에 갔었답니다,,ㅎ^^어 내가 찾던 그곳이 아닌데,, 싶어서 보니까 같은 이름의 가게가 또 있더라구요,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이게 무슨 실수람ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅜ여러분은 지도보고 상세 위치까지 꼭 확인하고 가세욤그렇게 만난 소중한 카페쓰가게는 교회 1층에 위치해 있는데 카페가 진짜 크더라구요..!

공사중이라 뒤쪽 출입구는 사용 불가-

카페 안 인테리어가 외국 느낌이 나는 것 같기도 하고,,,?

카페도 넓고 테이블 간 간격도 넓어서 이야기 나누기도 좋은 편 ! 

메뉴판인데 무려 이게 끝이 아니라는 사실 ~ 

이렇게 옆으로 고개를 돌리면

냉장고에 맛있는 케이크/디저트류도 더 많이 있답니당

마카롱도 넘 맛있어 보이는군뇨

카페 안쪽으로 들어가니 이렇게 쵸큼 색다른 공간도 나오더라구요

두둥 탁

음료 비주얼 무슨 일이냐며~~~

블루베리 스무디는 내가 본 블루베리 스무디 중에 비주얼 최고,,

위에 올라가 있는 블루베리 더미쓰 덕분에 맛이 더 진한 느낌 !

그리고 플랫화이트 아몬드 !

플랫화이트는 많이 먹어봤지만 아몬드맛이 나는 플랫화이트는 처음인데고소한 커피맛이 진한데 거기에 은은한 아몬드 향까지 느껴지는게 마시면 마실 수록 매력있는 녀석😎

그리고 사장님의 강력추천으로 도전해본 대파크림크로플 ! 비주얼이 맛을 기대하지 않을 수 없게 하는 비주얼이더라구요!?

이렇게 크림치즈랑 크로플을 같이 떠서 한 입 먹어본 순간 사장님이 왜 그렇게 추천하셨는지 바로 이해가 되더라는,,,,

크림치즈를 정말 남는 것 없을 정도로 좋은 걸 쓴다고 하셨는데역시 퀄리티는 맛에서 그대로 느껴지는 법..!진짜 꾸덕하고 진한 크림치즈+대파 맛이라 너무 맛있었다구요여러분도 카페아크 가시면 대파크림크로플 꼭 드셔보세효두번 드셔보세효ㅎ​오늘 글도 부평 부개동 카페, 부평 카페 핫플을 찾고계신 여러분들께 도움이 되셨길 바라며,우린 또 다음 포스팅에서 만나요​안뇽

​



 ​​​#부평빙수 #부개동카페 #송내역카페 #부평역케이크 #서이추 #서이추환영 #서로이웃환영 #서로이웃

충북 청주시 상당구 중고개로 141번길 36-3 카페 식물원운영시간 11:30-22:00043-288-9578

​​

​​

오늘은 카페 식물원을 다녀와봤어요작년에 왔었는데 드디어 다시 재방문!!동남지구 카페 중에서 이만큼 식물 가득한 곳은 없을거에요~~​​​

​​​식물 좋아해서 예전에 와서 감명받고 갔었던 곳인데오랜만에 다시 재방문했더니 사장님이 바뀌어있더라구요~~​​​

​​카페 식물원 컨셉은 그대로라서식물인테리어는 똑같았어요~보니까 저희 집에서 키우는 식물들이랑 겹치는게 꽤나 있었는데 저희랑 다르게 너무 푸르르고 싱싱함..!!

​

​​​​진짜 우리집에 있는 식물도 이렇게 이쁘게만 잘 자라주면 좋겠네요동남지구 카페 중에서 식물이 다양하기 때문에 식물 힐링하기 넘 좋아요~

​​

​​​이제 자리를 잡고 카페 왔으니커피 메뉴를 골랐는데오늘 깜박하고 메뉴판을 안찍었네요 ;;​​​

​​​저는 바닐라라떼를 시켰고남편은 밀크쉐이크, 초코테린느 케이크를디저트로 시켰어요~~다해서 17000원이었어요 ㅎㅎ​​​

​​​초코케이크 위에 크림치즈가꾸덕하게 올려져있는데크림치즈를 하도 먹었더니 물려서 안좋아하게 되버렸어요그래서 어쩔 수 없이 위에 크림치즈는 걷어내고초코케이크만 먹었어요~~

​​

​​​카페 메뉴 먹을만하네요~~양이 일단 많아서 좋아요!!

​​

​​​저는 달달한 바닐라라떼가 늘 맛있고 좋습니다 ㅎㅎ이 날 일 너무 많아서 힘들었던 날인데스트레스 다 풀었어요~~가끔씩 이런 식물 가득한 공간에서커피 한 잔 하면 힐링 받는 것 같아요!!

​​​

​​​여기 스킨답서스가 넘 이쁘게 잘 자랐길래따로 사장님에게 여쭈어보니 그냥 일주일에 한 번 물 주고 햇빛 쐬주는 거 말고는 따로 관리하는거 없다고 하시더라구요~~​​​

​​​근데 저희 집 스킨답서스는 완전 색상이 노래가지고 잎이 변하더라구요도대체 뭐가 문제인지 알 수가 없는데혹시 아시는 분 계실까해서 일단말 나온김에 블로그에 사진 찍어서 저희 집 식물 상태를 올려봅니다..ㅎㅎㅎ​​​

​​​뭔가 식물들의 공통점들이잎들이 노란색을 띈다는 거에요스킨답서스도 그렇고 최근에는 금전수도..그리고 몬스테라아단소니는 점박이처럼 노래지더라구요

물을 많이 주는 것도 아니고 일주일에 딱 한 번만 주고 햇빛 앞에 두는데도 이상하게 시간이 지날 수록 잎 색상이 바껴서 우리가 뭘 잘못하고 있나 알고싶은데알 길이 없어요ㅠㅠ​​​

​​​그리고 극락조도 키우고 있는데잎 끝부분이 갈라지더라구요아래에 있는 행잉 식물도 비슷한 증상..약간 노란색을 띄면서 잎 끝 부분이 메마른 거 같은 느낌이 들더라구요죽으면 안되는데 걱정입니다..

​오늘은 동남지구 카페 식물원 리뷰였지만주제는 식물에 관한 주제였네요~여튼 말이 새긴 했지만혹시 식물 잘 아시는 분 이 글 보신다면조언좀 해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ

​​​​​​​​​​

​​보통 카페는 저층에 있잖아요​집에서 엘레베이터 타려고 기다리면 항상 보여서​​

​​​저렇게 높은데에 카페가 있다고? 궁금하다라고 항상 생각했었는데​지난 주말 한 번 다녀와봤습니다​금정역 카페 빵카페 리뷰 입니다​​​

​​​금정역 카페 빵카페는​금정역 1번 출구로 나오셔서 약 3분정도 앞에 위치해 있습니다​올라가보겠습니다​​​

​​​엘리베이터를 타고 올라왔습니다​들어가는 입구부터 내부가 탁 트여있네요​​​​

​​​들어가자마자 계산대와 빵 코너가 보이는데요​우선 주문부터 해보겠습니다​잘 안보이네요...ㅎㅎ 큰 사진으로 봐볼게요​​​

​​​저는 아메리카노 (4200원) 주문했습니다​음료 종류가 굉장히 다양하네요​​​

​​​​유기농 밀, 무항생제 달걀, 발효버터 등을 사용하시고​식품 알레르기 까지 신경써주신다는 걸 보면​조그만 부분까지 고객을 생각하는게 느껴집니다​​​​

​​​베이커리 종류가 굉장히 많은데요(리뷰를 보니 베이커리가 맛있다고 하는 평이 많았습니다)​다이어트 중이라 하나도 못 먹었습니다​힘드네요..휴..ㅋㅋㅋ​끝나면 다 먹어줄게!!​​​​

​​​요즘에 핫한 감자빵도 팔고 있더라구요​고구마빵도 있던데 고구마 먹으면서 다이어트 하고 있는데​이거 먹어도 같은거 아냐? 라고 순간 행복회로를 돌려봤지만,,,​그럴리가 없지 ㅎㅎ​​​​

​​​화장실 들어가는 입구가 예뻐서 한 번 찍어봤습니다​​​

​​​전체적인 카페 분위기는 탁 트여있는 공간에​주변에 식물들이 많아서 싱그러운 느낌입니다​​​

​​​실내 분수도 있군용 ㅎㅎ​색이 계속 바뀝니다​​​

​​​공간이 여유가 있는 만큼 좌석도 다양한데요​기본적인 테이블 석에 좌식도 마련되어 있구요​​​​

​​​​단체석도 마련되어 있습니다​​​​

​​​라탄 조명에 주변이 식물로 둘러쌓여 있어 작은 숲속에 있는 기분이에요​​​

​​​이 카페의 최대 장점은 고층에 있기 때문에, 시티뷰를 볼 수 있다는 건데요​사진은 유리창을 찍어서 반사되서 살짝 흐릿하지만​실제로 보시면 깔끔하게 잘 보입니다​​​​

​​​자연을 보며 힐링하는 카페도 좋지만 탁 트인 공간에서 시티뷰를 보면서 먹는 커피도 좋더라구요​일반적인 카페랑은 분위기나 주변 환경이 달라서 신선한 느낌이었습니다​근처 오셨을 때 방문하시면 만족하실 카페입니다​금정역 카페 빵카페 리뷰였습니다​​​​​< 금정역 카페 빵카페 정보 >​​​

​​​​​* 주소 : 경기도 군포시 공단로 350 8층​​​​

​​* 영업시간 : 매일 9시 ~ 22시​* 주차 : 가능, 건물 주차​​#금정역카페 #금정역카페추천 #군포카페 #산본카페 #빵카페

​[석적] 디저트카페 리뷰 [커피 마마퀸]​​​

​잇님여러분 안뇽하세요^^  음식 러버 묵자야 밥 묵자에 묵자 입니당 ​​​

#석적커피집 ​​영업시간 매일 : 10:00~22:00라스트오더 : 20:30 ☎️ 054-971-5431 ​​​석적 커피 마마퀸 오늘은 저녁 먹고나니 갑자기 커피가 땡겼다 그래서 석적에 2달전 쯤인가?? 오픈한  커피 마마퀸에 댕겨왔다 석적에서 오픈한 집들은 묵자를 절대 피해갈순 없쥐 ㅎㅎㅎ 왜냐규?? 내가 다 가볼테니! 헤헤~~ 그리고 이집은 와플을 잘한다고 하는데 와플하고 커피 맛보러 고고^^^ ​​​

​석적 커피 마마퀸 외관 ​​​

​석적 커피 마마퀸 실내 ​​​

​석적 커피 마마퀸 메뉴판 ​주문한 음식 ​아이스 아메리카노 1 (2.0)꿀 블랙오미자차 1 (3.5) 블루베리잼 와플 1 (4.8) 플래인 크로플 1 (3.3)크림치즈 프레즐 1 (3.5) 주문함   ​​​

​​커피 마마퀸 주문한 음식들 석적 마마퀸은 음료 종류도 다양하고 디저트도 다양하게 많아서 좋았다 우리가 주문한 메뉴들이 다나왔다 석적 커피 마마퀸은 커피맛도 괜찮았고 커피 가격도 좋았다 이집 마마퀸 와플 사이즈가 진짜 대박 크다 와플맛도 달달하니 좋았고!! 이집 크로플과 프레즐도 잘하네^^ 갠적으로 묵자야는 와플이 젤루 맛있었다 석적 커피 마마퀸은 처음 방문 해봤는데 사장님도 친절하시고 음료나 디저트도 괜찮았다 와플이 생각나면 담에 또 가야징^^ 올도 묵자는 자알 묵었따아! 

​석적 커피 마마퀸 리뷰 끝 ​묵자는 요기서 안뇽♡ ​​

#석적맛집 #석적커피 #커피집 #카페 #디저트카페 #석적카페 #석적마마퀸 #마마퀸 #커피맛집 #디저트맛집 #와플맛집 #와플 #크로플 #프레즐 #크로플맛집 #프레즐맛집 #디저트카페 #석적디저트카페 ​​​

​​

지나가면서 발견한 반구동 무인카페, 나우커피!반구동 울산배드민턴센터 바로 맞은편에 위치해있다.배드민턴 열심히 치고, 나우커피에서 시원한 아아 한 잔 때리면 츠직..​​

반구동 무인카페 나우커피는 24시간 운영하는 무인카페라고 한다.가격도 저렴하고, 지나가다가 한 번씩 들러서 커피 테이크아웃 해가기 좋아서 자주 가는 카페다.무엇보다, 반구동 무인카페 나우커피는 스타벅스 원두를 사용한다고 함!!스타벅스 원두 좋아하는 에디로서는.. 나우커피.. 애용할 만 함 :)​​

반구동 나우커피의 메뉴는 이렇게 :) 에디가 방문했을 때는 자리가 만석이어서..매장 사진을 전체적으로 찍지 못했는데.. 쇼파 자리 4인석 2개가 가운데에 있고,창가 1인석이 4개 정도, 벽 쪽에는 2인석 2개가 있다.​​

24시 무인카페 나우커피 반구점에서는 커피쿠폰 이벤트도 진행하고 있는데,저번달에 에디가 이벤트 신청을 했었는데 당첨이 되서 블로그 리뷰를 쓰는거다.이벤트 당첨 공략이.. 블로그 리뷰 쓴다는 것이었기 때문에.. 약속을 지키는 중..하.. 나우커피 커피쿠폰 이벤트 알려주면 안 되는데.. 경쟁률 더 세지는데..매 달 10명을 선정해서 커피쿠폰 이벤트도 진행한다고 하니, 모두들 참고하세여!!​​

아쉬운대로 2인석 자리라도 찍어보기.. 나우커피 안은 무인카페지만굉장히 깔끔했고, 쾌적한 느낌이라 마음에 들었다.에디가 나우커피에서 마셔본 메뉴는, 아아메와 복숭아 에이드, 아이스초코!유석이는 아이스 바나나라떼만 먹던데.. 다음에 에디도 먹어봐야지 :)​​

나우커피는 무인카페인데, 무인카페가 처음이라 어떻게 하는건지 당황스러우신 분들!!걱정할 필요가 없다. 나우커피 자판기에 이렇게 친절하게 설명이 다 되어있음 :)​​

카드 결제를 하거나 에디처럼 이벤트 쿠폰을 사용해서 결제를 하고 나면 컵이 나온다.이벤트 쿠폰 사용 방법에 대해서도 친절하게 안내를 해주셔서 따라하면 됨 :)​​

그리고 설명을 잘 이해하지 못하겠더라도 기계에서 자기 차례가 되면불을 깜박거리면서 표시를 해주기 때문에 표시등이 켜진 기계에 가져다놓으면 된다.​​

아이스초코 나왔습니데이~!시럽, 컵 뚜껑, 빨대, 컵 홀더, 음료 캐리더 봉투까지! 필요한 것들은 다 있다.​​

아이스 초코는 진하고 맛있었고, 아메리카노는 스타벅스 원두를 사용하니..뭐 굳이 말하지 않아도 다들 어떤 맛인지 아시겠쥬?나우커피의 최고 장점이라면, 스타벅스 커피를 굉장히 저렴한 가격에 즐길 수 있다는 것..​​

#울산배드민턴센터 #반구동카페 #반구동무인카페 #나우커피 #테이크아웃카페

​지난 주말에 당진을 다녀왔는데요​당진 하면 고구마만 알고 있었는데...(죄송합니다..)​서해 바다도 보이고 좋은 곳이 상당히 많네요!​이번에 소개해드릴 곳은 배 안에 카페가 있다고 해서 다녀왔습니다​충남 당진 카페 함상카페 리뷰입니다​​​

​​​함상카페는 당진에 삽교호 함상공원에 위치해 있습니다​배안에서 있는 카페라 이름이 함상 카페인 것 같습니다​​​

​​​배를끼고 쭉 돌아서 조그만 계단이 왼쪽에 있는데요​여기로 올라가시면 됩니다​​

​​​내부입니다​실내는 생각보다 넓네요​​​​

​​​사면이 전체적으로 바다를 볼 수 있게 되어 있습니다​​​​

​​​함상 카페 답게​돌고래 인테리어도 되어 있습니다​​​​

​​​메뉴판입니다​저는 아이스 아메리카노 (6500원) 주문했습니다​​​

​​​케잌류도 판매하고 있습니다​​​

​​​주문하시면 진동벨로 알려줍니다​벨 모양이 귀엽네요​​​

​​​배 위에서 커피를 먹는게 되게 신선하더라구요​​​

​​​배 위에 올라오셔도 바다를 바라볼 수 있습니다​들어올 때는 뻘이었는데 벌서 물이 찼네요​​​

​​​​커피를 들고 찰칵!​바다 사나이가 된 느낌이네요!​​​​​

​​​​서해 바다 함께 감상하시죠!​주변이 공원이라 그런가 조개구이집도 많고 ​전체적으로 즐길거리가 많더라구요​삽교호 오시면 가보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다​충남 당진 삽교호 함상공원 함상카페 리뷰였습니다​​​​​< 함상카페 정보 >​​​​

​​​​* 주소 : 충남 당진 신평면 삽교천 3길 79​​​

​​* 영업시간 : 나와있지 않았으나.. 제가 일요일에 갔었는데 영업시간이 저녁 6시까지 라고 하셨습니다오픈 시간은 잘 모르겠네요..​* 주차 : 삽교호 함상공원 공영주차장 이용 가능​​#삽교호카페 #당진카페 #당진카페추천 #함상카페

​

​지인들과 저녁을 먹고 차 한 잔을 하기 위해카페 리홀릭에 찾아갔다.​

​지난번 마셨던 밀크티가 달지 않고... 입맛에 맞아서이번에도 기대하는 마음으로 카페에 간 것이다.​우리는 각자 마실 음료를 주문하였다.아이스 바닐라라떼 1잔 5,200원레몬에이드 1잔 5,500원스윗밀크티 1잔 5,500원딸기요거트 3잔  6,000원이렇게 주문하였다.​

​

​​음료 가격은 바 싼 편인데컵에 담아 나오는 음료 색깔은 너무 이뻤다.​나는 딸기요거트를 주문하였는데핑크색이 너무 이뻤다. ㅋ ㅋ​

​​상큼한 딸기요거트를 마시면서지인들과 재미난 수다로 힐링을 하였다.​

​​​​

https://blog.naver.com/propro37/223073921784

​​​

​​​​

​

​​​​​​​​​​​​#CAFE #카페리홀릭중앙대점 #카페리홀릭 #마카롱 #중앙대카페 #중앙대병원근처카페 #중앙대조용한카페 #마카롱선물#마카롱맛있는카페 #모이토에이드 #아포카토 #밀크티 #맛집카페 #말차라떼 #에스프레소 #레몬에이드 #스윗밀크티#딸기요거트

​#트렌드디저트 #탕후루 천안 두정동에 탕후루 디저트 가게가 요즘 많이 생기고 있어요~ 🎶 ​​​

​#탕후루뜻 탕후루는 과일을 설탕 시럽을 입힌 중국식 과일 꼬지 디저트 인데, 우리 나라에서는 유투버들을 통해 유명해져서 길거리 축제 등 이벤트성으로 판매하다가 요즘은 아예 <탕후루 전문점> 가게가 많네요~ 중국쫀드기 등 중국 간식 디저트 열풍인 시기~ ​​​

​​트렌드 디저트 탕후루! 저희집 두정역 인근에도 최근 대단한탕후루 새로 생겨서 가봤어요~ 🎶 ​​​

{ 대단한탕후루 × 대단한커피 } 콜라보 운영으로, 탕후루 & 디저트 & 커피 & 음료 모두 한곳 카페 안에서 즐길 수 있다는점! 😳👍 ​​​

​제가 평일 출퇴근을 두정역에서 1호선 지하철 전철로 다니는데, 습관대로 1번출구만 이용했는데 오늘 가보니까 2번출구가 더 가까운 느낌! ​게다가 두정역맛집 두정동디저트 <대단한탕후루 천안두정점> 위치가 두정역 2번출구 (북부출입구) 에서 길만 건너면 바로예요! 진정 역세권 카페~ ​​​

딸기탕후루 3,000 블루베리탕후루 3,000 오렌지탕후루 3,000 방토탕후루 3,000 샤인머스켓탕후루 4,000 거봉탕후루 3,000 귤탕후루 3,000 체리탕후루 4,000 믹스탕후루 4,000 ( 딸기 × 샤인머스켓 ) 블랙사파이어탕후루 4,000 ​포도탕후루 3,000 청포도탕후루 3,000 ​​​

​가게 앞 키오스크 기계로 주문 가능하구요, ​12가지 탕후루 중에서 믹스탕후루 & 블랙사파이어탕후루 2가지 탕후루 주문했어요~ 🎶 ​​​

​일반 탕후루 전문점은 좌석이 아예 없이, 테이크아웃 포장 배달 위주라고 들었는데, ​천안 두정동 두정역 2번출구 디저트 카페 맛집 < 대단한커피 × 대단한탕후루 > 매장에는 커피 음료 카페도 함께 운영하기 때문에, 이렇게 인테리어 깔끔하고 조명도 예쁜 좌석 테이블도 여러개 있어요 👏👍 ​​​

​카페 커피 제조 음료 메뉴도 정말 다양하고, ​디저트 종류도 : 마카롱 / 쿠키 / 크로칸슈 / 크림스콘 머핀 / 감자빵 / 고구마빵 등등 다양해요~ ​​​

디저트 브런치 겸 점심으로 푸짐 다양하게 주문 🎶 ​아이스 아메리카노 1,400 바닐라 크로칸슈 3,500 믹스탕후루 4,000 ( 딸기 × 샤인머스켓 ) 블랙사파이어탕후루 4,000 ​​​

​천안 두정동 두정역 탕후루 전문점 <대단한탕후루 천안두정점> ​트렌드 디저트 탕후루 맛집이예요..! 😭👍 비쥬얼도 미쳤고, 맛은 더 미쳤어요 😋👍👍👍 ​​​

​#탕후루맛집 #인생탕후루 진짜 최고의 존맛탱 맛도리 인생탕후루 였어요.. ❤️집도 가깝겠다, 자주 와야지 💕 ​12가지 탕후루 메뉴 다 클리어 할거야!! ㅎㅎ ​3천원 주고 행복을 사오라고 하면, 전 탕후루를 사갈거예요 😍 진심 🤟 ​​​

​일단 탕후루의 생명인 설탕 시럽 코팅이 얇으면서 바삭 달콤 미쳤구요.. 그 코팅 안에 들어있는 과일은 얼마나 싱싱한지, 과즙 가득 과육 씹히는 맛도 일품이예요!! 👏👍 ​꼬지 아래 끼워주시는 종이소주컵 ㅎㅎ 은, 먹는동안 시럽이나 과즙이 흘러서 손에 묻는걸 막아줄 뿐더러 탕후루를 꼬지 위로 밀어올려서 편하게 맛있게 먹을 수 있어요 ❤️ ​​​

​천안 두정동 두정역 디저트 카페 <대단한커피> 아메리카노 단돈 1,400원! 대단한 가격! ​맛도 깔끔하고 좋아요 👍 ​​​

​제가 매장에서 탕후루 & 크로슈 디저트 먹는 30분 동안 손님들이 줄서서 커피 테이크아웃 해가더라구요~ ​​​

​#크로칸슈 크로칸슈 최근 많이 들어봤는데, 드디어 먹어봤네요 😋 ​슈크림빵의 새로운 트렌드 크로칸슈 ❤️ 소보루빵 같은 표면 + 빵생지는 페스츄리 느낌 + 안에 가득들어있는 꾸덕 크리미한 바닐라슈크림 ​맛 없을 수 없는 조합이죠! 😋👍 ​​​

​그들은 좋은 탕후루 & 디저트 & 커피 였습니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​진짜 너무 맛있고 행복하게 만족스럽게 먹었어요 😊❤️ ​​​

​두정역맛집 두정동디저트 <대단한탕후루 천안두정점> 탕후루 대단한커피 카페 리뷰 후기 포스팅 이었어요 🤗 

​​​

오랜만에 카페 리뷰다 :)지지난주 금욜에 주간 회의하러 간김에 찍어봤다 ㅎㅎ

카페 이름은 [마인드 비] 카페~

📆영업시간평일 : 08:30 ~ 21:00 / 라스트 오더 20:00토요일 : 08:30 ~ 20:00 / 라스트오더 19:00// 일요일 정기 휴무​*주소서울 마포구 양화로15길 20 1층​☎️전화번호070-4156-8778

회사에서 두번정도 넘어지면 코 닿을 거리에 있는 카페인데,이 때 처음 가봤었다ㅎㅎ 생각보다 상당히 괜찮은 카페였음​외관은 이렇게 주차장이 있는데, 보통은 만차 상태이다 :)

커피 가격도 무난무난하고,원두는 2개 종류 고르는 스턀

카운터는 요로코롬 생겼고,디저트도 왕왕 있는것 같았다.

실내는 꽤 넓었는데, 서점 느낌의 인테리어였고,대충 50명 가까이 앉을 수 있는 규모였던 것 같다.

이런 도전적인 장식품들과 엽서 등아기자기하게 잘 꾸며 놓은 느낌이었다.

난 라떼충이기에 아이스라떼로 상쿰하게 :)맛있고 좋았었다.

1층 사내 카페테리아에 원두머신이 들어온 이후로외부에서 음료, 특히 커피는 자주 마시진 않으나

종종 오면 좋을것 같다는 생각이 들었다.

이 서교동 즈음에서 커피 마실 곳이 으디가 좋을까 싶다면여기 마인드B도 괜찮은 듯하니 참고해보면 좋을듯 합니다~~

여기가 별로인것 같다면 바~로 길건너에 있는[누하우스] 카페는 어떨지ㅎㅎㅎㅎhttps://blog.naver.com/tam922/223073872354

#마인드비 #마인드B #마인드비카페 #카페마인드비 #카페마인드B#mindB #홍대카페 #서교동카페 #카페리뷰 #아이스라떼#커피집 #홍대커피 #홍대입구역커피 #회의하기좋은카페​#맛집 #리뷰 #맛집리뷰 #맛집추천#점심 #점심추천 #오늘점심 #홍대점심#직장인점심 #직장인점심추천

​독산카페 커피오스,커피가 맛있는 금천구 감성카페 리뷰​금요일 퇴근하고나서 방문한독산역카페 커피오스!이 건물에서 운동한적이 있어서반갑고 익숙한 건물ㅎㅎㅎ​

​독산역카페 커피오스는 감성 가득하고미니멀한 예쁜 카페였다​

​좌석이 많진않지만조용하게 도란도란 얘기하기 좋은곳평일에는 테이크아웃으로 많이 올듯하다​

​독산역카페 커피오스 메뉴는 꽤 다양했다바닐라빈 라떼 더치랑(4.5)딸기바나나 스무디(4.8)두가지 음료를 주문했다그리고 쿠키랑 조각 케이크도 주문!아메리카노는 2,500원으로 가성비 굳​

​독산카페 커피오스 쿠케는 모두유기농 수제쿠키였다!​

​오레오부터 딸기쿠키초코쿠키 얼그레이쿠키이렇게 종류도 많았다​

​유기농 수제마들렌도 있는듯하지만우리가 갔을땐 아쉽게 품절ㅠㅠ바나나칩도 판매중이다​

​커피오스 한켠에는싱싱한 과일들이 냉장고에 들어있었다조각케이크는 세종류!쇼콜라 먹을까하다가바스크치즈케이크로 변경​

​세상에 독산 커피오스 바스크치즈케이크너무너무 부드럽고 꾸덕하고 맛있었다​

​커피오스 진열장도 깔끔하고 예뻐서감성 가득하게 사진 찍을 수 있었다ㅎㅎㅎ​

​창가쪽 자리도 사진찍기좋게 귀여운 의자랑 테이블이 놓여있었디​

​전체적인 인테리어는 화이트앤우드 베이지로편안하고 따뜻한 느낌을 주는 인테리어였다​

​뒤쪽에 하얀타일도 감성 가득한 분위기에한몫하는듯ㅎㅎㅎㅎ​

​독산카페 커피오스 테이블쪽기다란 조명도 인상적이었음​

​매장규모는 아담한데 인테리어에신경을 많이쓰신게 눈에 잘 보였다ㅎㅎㅎ​

​드디어 나온 음료와 케이크쿠키는 오레오쿠키로 주문!​

​독산카페 커피오스 포토존에서 음료사진 찍기요즘 인별 카페 갬성샷 연습중인데잘찍은거같다...ㅎㅎㅎㅎㅎ후후​

​커피오스 딸기바나나는 엄청 신선하고건강해지는 느낌이 들었다맛도 있었고 건강도 챙기는 느낌!!​

​커피오스 바닐라빈 라떼 더치는더치 커피때문인건지 너무 달지도 않고 깔끔하고 텁텁하지도 않고 고소한 맛이었다오늘 커피 세잔째 드시는분이맛있다고 좋아했음ㅎㅎㅎㅎ​

​치즈케이크는 말모...넘 부드러워서 십분만에 순삭했다​

​밥먹기전에 수다떨고 편하게 놀다온금천카페 커피오스집에서 가까워서 자주 올듯하다​

​사장님도 엄청 친절하시고음료도 깔끔하고 맛있었던 독산역카페 커피오스​#가산동카페 #가산카페 #가디카페 #독산카페 #독산역카페 #금천구카페 #커피오스#커피오스금천 #독산카페추천 #독산역감성카페#가산카페추천 #커피오스독산점 #커피오스메뉴​

​여러분 다들 뭐하시나용ㅎㅎㅎ ​요즘 제 블로그에 부평 카페 리뷰 글에 반응이 핫하더라구요?! ¯_(ツ)_/¯​그래서 오늘도 부평 카페 소개 포스팅으로 찾아왔습니당 :P​

​

평리단길 카페 거리에 있는 MCL가게 외관부터가 커피 맛집 느낌 가득!!!!

들어가자마자 이렇게 키오스크가 있어서 간편하게 주문을 할 수 있어요가게 인테리어는 아늑한 카페 분위기 그 자체🤎

에스프레소/피에노/콘판나/오네로소/아포카토/아인슈페너/딸기라떼/비엔나커피시그니처 메뉴들도 넘 맛있어 보이구

아메리카노/연유 라떼/카페 라떼/카푸치노/바닐라 라떼/카라멜 프라페/카라멜 마끼아또/카라멜 라떼/카페 모카 같은 커피랑

핫초콜릿 뿐만 아니라 에이드, 스무디, 주스류의 다양한 베버리지,

그리고 티&탄산수까지 완벽✨

디저트도 빠질 수 없G조각케이크, 쿠기, 마카롱, 크로플 등 종류가 다양하죠?

아 그리고 포장이랑 매장에서 먹고가는 메뉴가 살짝 다른 것 같더라구요?!참고하세용ㅎㅎ

디저트 실물 궁금하신 분들은

여기를 보시면 된답니다😋

다음에 쿠키도 먹어봐야지!!!

드디어 주문한 음식이 모두 나왔어요 !

카라멜 프라페와 망고 스무디에요 !

카라멜 프라페는 위에 올라가 있는 크림이 은근 중독적이더라구요?ㅎㅎ스벅 것보다 훨씬 맛있음,,,

망고 스무디도 양이 아주 많답니다달달한 망고 맛이 잘 느껴지는 스무디💛

그리고 입이 마르고 닳도록 극찬해도 부족한 아이스 카라멜 크로플 !!!! 

달달한 바닐라 아이스크림과 바삭한 크로플의 조합 못 잃어,,💗크로플이 진심 겉바속촉의 정석이에요 여러분💞​그럼 오늘 글도 부평 카페, 평리단길카페 핫플을 찾고계신 여러분들께 도움이 되셨길 바라며,우리는 다음 맛집 포스팅에서 만나요​안뇽

🖤MCL 인스타🖤​https://www.instagram.com/mcl__maestro.coffee.lab/

​



 ​​​​#부평시장역카페 #평리단길카페 #부평카페 #부평역카페 #서이추 #서이추환영 #서로이웃환영 #서로이웃

카페를 찾다가 발견한 이 곳랑데자뷰 건대점RENDEJA-VOUS

제주도 느낌쓰 카페Cave 느낌의 지하공간과 2층 공간도 있다.​우리가 선택한 장소는 1층​이 곳은 바닥에 톱밥(?)같은 나무조각들이 있어 푹신푹신했고, 햄스터가 된 듯한 기분이 들었다. ㅋㅋㅋ 우리가 방문했을 때사람들이 없어서 조용히 이 곳에 머무르기로.

시그니쳐 메뉴, 커피류부터 논커피까지 마실거리가 다양하게 있다.​디저트를 시켰기때문에나는 그냥 아이스아메리카노(5.5).

크로플, 조각케익 등등 맛있어 보이는 디저트가 많았다.​까눌레 3종 (8.8)밀크티 가또 쇼콜라 (6.8) 제주청귤 밀푀유 (7.8)주문

내가 시킨 아메리카노 대만족!!디저트류와 먹기에 최고~~ㅎㅎ​지인들이 주문한 라떼와 초코라떼도 맛있었다고 한다.주문한 디저트들도 전부다 맛있었다 ㅎㅎㅎ​만족스러운 건대 랑데자뷰 카페

카페 인테리어도 너무 예쁘고음료와 디져트 모두 만족스러움.

화장실 세면대의 물이 매우매우 차가움 주의.손세정제 향이 너무 좋음.주문후 좀 걸린다는 점 참고.​전반적으로 대만족​솔직 리뷰 완료​​​

​

미리내운동을 하는 미리내맨 입니다

정말 오랫만에#의정부부대찌개거리 왔어요예전엔 일주일내내 #부대찌개만먹은적도 있었는데집을 양주로 이사하고나서는방문하기도 쉽지않고이 동네 주차가 너무 어려워서방문할 생각을 하지 않게 되더라구요그런데 오랫만에 와보니까엄청 변화가 있었더라구요

일단 예전 단골집이었던#초원식당이 사라졌어요정말 맛있고 친절한가게 였는데너무 아쉬웠습니다

예전 초원식당 자리에는건물이 리모델링 되어있었구요#이디야커피가 들어섰더라구요건물구조는 그대로인데매장은 이디야커피였어요사장님이 이디야커피로업종전환을 한건지는 모르겠어요어쨋거나 사장님 건강하셨으면 좋겠네요

예전 추억을 떠올리면서이디야 커피를 방문했습니다

이디야커피의정부부대찌개거리점

건물은 예전 초원식당 건물 그대로에요외부만 이디야 커피에 맞게예쁘게 리모델링 했어요

신장개업을 한건지주문하는곳 앞에 화분이 많았어요

이디야 커피에서는 꽤 큰 매장일듯 합니다우리학교앞 이디야커피보다는몇배 큰 매장입니다

청소도구도 있었어요

음료와 케이크 같은걸 전시해놨습니다

매장이 길죽한데 코너를 돌면테이블이 더 있어요

원두 커피도 판매 합니다

행복은 한잔의 커피다Happiness is a cup of coffee. 아침 모닝커피 한잔너무 좋죠

최고의 커피를 즐겨라

주문은 #키오스크 에서 합니다

#아메리카노 두잔

따뜻한 아메리카노맛있게 잘 마셨습니다

#이디야커피 #이디야커피의정부부대찌개거리점 #이디야아메리카노 #초원식당 #이디야커피리뷰 #의정부카페리뷰 #미리내운동 #미리내맨

#의정부부대찌개 #의정부부대찌개거리

#네이버모먼트 #하이라이트챌린지

​

안녕하세요 맛집여행블로거라희에요​오늘은 홍대에서 파르페로 유명한카페그랑주에 다녀왔어요 !​​​​-카페그랑주 Review​​

#홍대카페 #홍대카페추천 #파르페맛집H O N G D A E  D A T E홍대 데이트 코스 추천 카페Cafe grange : 카페그랑주파르페 • 디저트 • 커피 • 브런치

⌚️ OPEN​월 화 수 목 금 토 일10:00 - 23:00 라스트오더 22:00​휴무없음​

📲 0507-1495-3132🛋️ 단체석 🛍️ 포장가능🗓️ 예약가능🛜 무선인터넷​예약이 가능하다고 나와있지만매장 방문 해보니 가능할지 모르겠어요 !업체랑 잘 얘기해보셔야할듯합니다​왠지 단체 예약이 아닐까 싶어요

서울 마포구 홍익로5길 13 동신빌딩 B01 핑크색 정문​​​​​​​​​

입구는 이렇게 예쁜 공주문이에요 👑🩷매장은 반층 정도 내려가야해요 !​홍대 카페 중에 입구가이렇게 공주공주한곳이있다니~​​​​​​​​​​​​​

홍대 카페 “카페그랑주” 메뉴

파르페 말고 디저트랑 음료브런치까지 다양하게 판매중이더라구요​​​​​​​​​​​​​​

주문은 키오스크로도 할 수 있었어요 !​​​​​​​​​​​​​​​​

사람이 진짜 많더라구요자칫하면 웨이팅 할 뻔 🙊홍대핫플 홍대 카페 카페그랑주​​​​​​​​​​​​​​​

화장실 ! 깔끔한 편이였고다이슨이 있네요 🤩​​​​​​​​​

디저트와 빵은 매일 아침에 구워낸다고 합니다 !심슨도넛이 너무 귀여워서 담고싶었지만 참았어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​

이건 파르페 ! 이게 유명한 곳이에요사람들이 다 이걸 주문하더라구요 ​저는 너무 많아보여서 패스 ^^​​​​​​​

대신 다른 버전 러블리 사이즈로 주문했습니다 !​​​​​​​​​​​

🩷 러블리 스트로베리 8.0🩷 패션후르츠에이드 6.3💛 에그타르트 3.5​​​​​​​​​​​​​

🍨 러블리 스트로베리 8.0LOVELY STRAWBERRY​​러블리버전은스트로베리 • 초코 • 그린티이렇게 3가지 버전이 준비되어있어요 !​​

이거 이거 맛있더라구요 !파르페랑 들어가는건 다르다고 하는데저는 러블리 만족 🩷🩷​​​​

◽️ 패션후르츠에이드 6.3​이건 무난무난맛이 없을 수가 없는 맛 !!​​​​​​​​

◽️ 에그타르트 3.5​​​​​​​​​

도톰한 필링의 에그타르트 !실패하지 않는 맛​​

요즘은 웬만하면 디저트 다 잘하는 거 같아요

​​​​​​​​​​​​사람이 많아서 시끌벅적한데도노트북으로 일하고 공부하시는 분들도 있더라구요​홍대데이트한다면 한번쯤 와볼만한곳으로“ 카페그랑주 ” 추천합니다 🫶🏻coffee • dessert • brunch • parfait#홍대데이트 #홍대맛집 #홍대카페 ​

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 리뷰노트를 통하여 본 업체에서서비스를 제공받아 작성된 글 입니다

주문 즉시 생산해서 보내주는따끈따끈한 수제쿠키 맛집이라는다달포유에서 9종 쿠키를 주문해보았다 🖤​많이 달지 않고 자극적이지 않은 수제쿠키라남녀노소 호불호 없이 먹을 수 있기에쿠키택배 선물로도 딱 좋다.​​다달포유의 수제쿠키는뚱뚱한 쿠키인데다가 가성비까지 좋아서카페 디저트 납품도 한다고!왠지 카페에서 본 것 같기도 하고..ㅎ

다달포유의 수제쿠키는 총 9가지 맛이 있다.​레드벨벳 / 초코벨벳 / 녹차벨벳 /초코마쉬멜로 / 그린티화이트 / 더블초코 /녹차마카다미아 / 크랜베리화이트초코 /펌킨치즈 소보로​개당 2천원도 안되는 가격으로뚱쿠키를 맛볼 수 있어서 가성비 최고!!

상자에 유통기한도 적혀있다.상온보관시에는 2~3일이지만냉동보관은 3개월이라 상자에 적힌유통기한은 냉동보관기준이다.

지름이 8cm 높이 1.5cm 정도로두툼하고 큼직한 다달포유 수제쿠키!!​수제품이기 때문에 0.7cm 정도오차가 있을 수 있다곤 하는데육안으로 보면 거의 차이 없는 정도~​요런 뚱쿠키 너무 맛있잖아요🧡

1. 레드벨벳

크림치즈가 들어있는 레드벨벳다달포유의 쿠키 중 가장 부드러운 아이라빵처럼 부수어졌다. 만지다가 그만!ㅋㅋ부드러운 빵같은 쿠키여서 넘 독특💙​꾸덕꾸덕하고 진한 크림치즈 필링 덕분에더 맛있을 수 밖에 없는 쿠키였구~~달콤하고 은은한 코코아 맛덕분에아이들 입맛도 사로 잡을 레드벨벳쿠키!

2. 녹차벨벳

녹차 × 크림치즈 조합은 맛이 없을수가 없지..두툼한 쿠키에 두툼한 필링까지 더해져더 달콤하고 맛있는 녹차벨벳.​다달포유의 녹차쿠키들은 쓴맛이 없어서남녀노소 호불호 없이 먹을 수 있다.녹차 싫어하는 사람도 즐길 수 있는은은한 녹차향과 달콤한 맛그리고 크림치즈의 고소함이 어우러지는 쿠키.​다달포유는 크림치즈가 들어가는벨벳쿠키가 세종류나 있어서골라먹는 재미가 있다 :-)

3. 녹차화이트초코

바삭한 녹차쿠키에 화이트초코칩이중간중간 들어가있어서 씹는 맛이 제격!녹차 쿠키와 화이트초코 조합은 최고다..​간간히 느껴지는 달콤함과녹차의 고급진 풍미가 더해져녹차덕후 마음을 설레게 하는 맛.꽤 고급진 맛이라서 아주 맛있게 먹었다.커피랑 진짜진짜 잘어울린다.

4. 녹차마카다미아

마카다미아가 오독오독 씹히는 식감이매력적인 고소한 견과류 녹차쿠키​값비싼 견과류인 마카다미아가 들어가더 고급진 쿠키인데 두툼하기까지 해서선물하기에도 부족함이 없을 듯 하다.​다달포유 수제쿠키가카페 디저트 납품에도 들어가는 쿠키라 그런지맛은 인증 된 편이다. 가격도 착해서집에서 주문해서 먹기에도 딱이구~~

녹차 3종세트 사랑이야...🧡카페 사장님들 다달포유 쿠키 들여와주세여..커피랑 진짜 찰떡궁합이라서앉은자리에서 순삭하는 쿠키다!!!​필링이 없는 쿠키는 바삭하고필링이 있는 쿠키는 부드럽다.

5. 크렌베리화이트초코

말린 크렌베리와 화이트초코를 넣은버터쿠키인데 쿠키자체가 많이 달지 않아서크랜베리와 화이트초코와의밸런스가 좋다고 느껴졌다.​쿠키가 또 너무 달면 물려버리는데이건 딱 적당한 단맛이랄까!

6. 펌킨치즈소보로

비주얼부터 너무 예쁜 다달포유의 수제쿠키달콤한 호박과 소보루의 만남!치즈가 들어갔지만 아주 조금의짭짤합이라서 딱 맛있는 정도다.​바삭한 쿠키에 부드러운 소보로가 올라가는데요 두 조합 최고였다🖤​쿠키 택배 종종 시키는데다달포유 펌킨치즈소보루는처음보는 독특한 쿠키라서 새로워 :-)

7. 더블초코

바삭하고 두툼한 쿠키에큼직한 다크초코가 듬뿍듬뿍 들어있다.기본 초코쿠키지만 기본에 충실한 쿠키!​작은 초코칩이 아니고큼직한 청키스타일 초코라서초코 러버들은 무조건 좋아할 맛

8. 초코벨벳

초코쿠키에 크림치즈 조합은 말해뭐해요!!크림치즈가 들어가있는 쿠키라서부드러움이 남다른 초코벨벳🥰​크림치즈 브라우니 같기도하고고소하면서 달콤한 매력적인 맛이다.다른 맛에 비해서 크림치즈 들어간 쿠키는빵처럼 부드러운 느낌^3^

9. 초코마쉬멜로

마시멜로우를 녹여서 만든초코스모어맛의 쿠키​잘 녹은 마시멜로우는 쫀득하고 퐁신하고초코맛 쿠키랑 완전 잘 어울린다.커피랑 곁들이면 환상의 짝궁!!​요건 달콤+달콤 버전이라서아이들이 정말 좋아할 것 같다.​

결국 못참구 커피 내려와짜나용....>_<달콤하고 바삭한 쿠키와넘나 잘어울리던 아메리카노​주말 나의 디저트타임을 풍족하게 해준다달포유 수제쿠키!!!!​저렴한 가격의 쿠키 택배라서가성비&가심비 모두 만족스러웠다.냉동 쟁여템 해뒀다가 먹고싶을 때한 두개씩 꺼내어 먹으면 그만 ;-)

​

​

노량진 디저트 카페-☆- 도로도로 커피숍-​​도로도로 커피숍은노량진역 1번, 8번 출구바로 앞에 위치하고 있어서접근성이 매우 좋은 곳이에요.

생각보다 이 근처에 갈 만한 카페가많지 않더라구요...?거의 다 테이크아웃 아니면프렌차이즈였던 것 같아요.​앉아서 먹고갈 만한 곳을 찾다가방문하게 되었습니다ㅎㅎ

카페는 1층과 지하1층으로이루어져 있었어요.​2월에도 살아있(?)던 트리ㅎㅎ

그리고 지하로 내려가면,

이렇게 아늑(?)한 공간이 있습니다. 지하임에도 푸릇푸릇한 식물들이많아서 그런지,생각보다는 답답하지 않았던 것 같아요!(하지만 시끄러울 수 있음...^^)​​메뉴판 이미지 입니다. 

메뉴판이 귀엽게 꾸며져 있었어요.

도로도로 아인슈페너 : 5,900원자몽차 : 5,00원

완전 먹음직스러운 비주얼의아인슈페너와양이 굉장히 적어보였던자몽차입니다....

아인슈페너는 비주얼처럼이나크림이 맛있었고,크림+커피도 잘 어울렸어요.​자몽차는 양이 적어서 놀랐었는데,맛도... 뭔가 조금 아쉬운 느낌이었습니다.다만 컵이 귀여웠어요..ㅎㅎ​​노량진 근처에서디저트 카페 또는 아인슈페너찾으시는 분들은방문해보셔도 좋을 것 같습니다.​​쁘네 별점 : ★★★쁘프 별점 : ★★★[내돈내산] 노량진 디저트 카페 리뷰, 도로도로 커피숍

#노량진카페 #노량진디저트카페#도로도로커피숍 #노량진도로도로​​​​​​XXXXXXX불펌금지XXXXXXX​

​제주 금능, 협재카페 외국 감성 가득한오션뷰 호텔샌드 카페 리뷰​협재 와서 바다 구경하다가마땅한 카페가 안 보여서 스벅 가던 중에스벅 옆에 위치한 호텔샌드 카페 발견!스벅 가던 길을 멈추고ㅋㅋㅋㅋㅋ들어선 호텔 샌드​

​밖에 있는 외부 자리들은 경쟁이 너무 치열해서눈치게임하다가 바로 찜하러 가야 함...​

​이쪽은 내부 자리인데안쪽에서도 바다는 잘 보여서안쪽에 앉았다가고영님 눈치게임 성공으로 나가서 앉음!​

​음료는 6천 원대부터시그니처인 #버터스카치크림라떼아이스 아메리카노 이렇게 두 가지 주문​

​3일 중에 날씨 가장 좋았던 날인데바다 색감이 예술 그 자체였음....서핑하는 사람들도 많았고(이 날씨에....)​

​카페에서 이 정도 사진 건질 수 있음ㅎㅎㅎㅎㅎ배경이 너무 예쁘고카페도 사진 찍기 딱 좋다​

​음료 맛은 평타였다생각보다 괜찮았던 호텔샌드 카페 음료들​

​외국 해변가 느낌 낭낭한 협재 금능 카페 호텔샌드​

​지난번 구매한 선글라스 첫 개시한 제주여행ㅎㅎㅎ날씨도 너무 좋고아무것도 안 하고 바다만 보고 있어도힐링 되었던 제주여행!​

​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뜯어진거 계속 신고 다니기..카페가 너무 예쁘고 자리도 편해서인지한 시간 순삭해버림ㅎㅎㅎ​

​버터스카치는 달달하고 괜찮았음​#한림카페 #애월카페 #금능카페 #협재카페#금능해수욕장카페 #제주여행 #제주한림카페#협재해수욕장카페 #호텔샌드 #호텔샌드카페#제주오션뷰카페 #협재오션뷰카페​

​​​

 

안녕하세요. 열펌전문가*입니다. 오랜만에 노원역에 왔다가 지인들이랑 점심을 먹고 간단히 디저트나 커피 마시려고 알아보던중 , 같이간 지인중에 분위기 좋은 괜찮은 카페 아는곳 있다길래 따라가본 예쁜 카페 감각 리뷰 입니다 . ​​​

감각서울시 노원구 상계로 77영업시간 11:00-22:300507-1338-4177주차 : 가능 

노원역 카페  감각 위치는 노원역 10번 출구 근처에 있어서 찾기 어렵지 않아요.카페 이름과 어울리게 센스 있는 간판과 뭔가 외관부터  예사롭지 않은 마치 어느 유럽의 카페에 들어가는 기분 !​​​

내부에 들어가자 마자 모든 소품과 장식들이 엔틱한 분위기의 카페로 , 약간 옛날  럽의 왕실 같은 느낌도 들고 ,뭔가 다른 세상에 온듯한 느낌의 인테리어가 눈에 확 들어오더라구요.그냥 여자들끼리 와야 될거 분위기의 카페 느낌으로 , 뭔가 잘못 온듯한 기분이 ㅎ  

노원분위기 좋은  카페 는 장식들도 뭔가 유니크하고 엔틱한 느낌이 물씬 들었어요. 

노원 카페 감각은 모든게 블링블링 해서, 제가 적응하는데는 시간이 좀 걸릴듯해요.​​​

노원역 카페 에는 와플 ,플레인 휘낭시에, 말렌카,밀크 크레이프, 프렌치스퀘어,마들렌등과 같은 아주 다양하고 맛있는 디저트류들로 있더라구요. 

아메리카노 3,500원 카페라떼 4,500원바닐라라떼 4,500원카라멜마끼아또 5,000원 녹차라떼4,500원상그리아 5,500원등 커피류,논커피류등 다양한 음료들이 준비 되어 있었는데, 요즘 노원 카페 외에도 어디 가든 아메리카노 한잔에보통 5,000원 이상 하는곳이 많은데 , 가격이 너무 착하고 , 분위기 까지 좋고 예쁜 감각 카페 . 

티라미수.,초코 , 딸기 ,플레인 수프레 원래 노원역 카페  감각 이 수프레가 맛있는거로 유명한 곳이더라던데, 맛집 왔으니 한번 얼마나 맛있는지 궁금해서 주문해보려고 했는데, 30분 이상 걸린다고 하셔서 그냥 다음 기회에 다시 와서 먹어보기로 ㅎㅎ 

티슈에도 분위기 있게 노원 카페 시그니처 마크가 새겨져있더라구요. 사장님 센스 짱인듯 !

  뭔가 엔틱한 느낌이 뿜뿜하는 쇼파 테이블과 고풍적인 느낌의 원목 테이블!그리고 천장의 샹글리에 까지 너무 예뻤어요. 이곳은 그냥 저처럼 사진 못찍는 똥손이 찍어도 예쁘게 나올수 있는 인스타 감성 카페 분위기 !

​시나몬 스틱 들어가 있는 음료는 같이 간 동생이 주문한 건데  제 기억에 상글리라 인거 같아요,저는 아메리카노를 주문했는데, 커피 맛은 그냥 일반적인 카페의 맛이랑 비슷 했어요.수플레 맛집이라고 하는데 , 못먹어봐서 조금 아쉽지만 , 가끔씩 이런 엔틱한 느낌의 카페에서 커피 한잔하면서 수다떨고, 사진찍는것도 괜찮을거 같아요,.다만 남자끼리 가는건 비추 입니다. ㅎㅎ 노원 엔틱한 분위기의 예쁜 인스타 감성 카페를 가고 싶다면 한번쯤 방문해보시면 좋을거 같은카페 감각 내돈내산 리뷰였습니다 감사합니다. ​​#노원카페#노원역분위기카페#노원역예쁜카페#노원역감각#감각#노원카페#노원분위기카페#노원예쁜카페#노원분위기좋은카페#노원역분위기좋은카페​​​​

< 운영시간 >​11:00 ~ 22:00​<  위  치  >전북 정읍시 수성로 23

정읍 수성동으로 부모님이 오셨던 날.밥 먹고 갈 카페를 알아보다가 발견한정읍 수성동 예쁜 카페 피키드힐즈.​​​

바깥에선 그렇게 안 보였는데내부 공간이 아주 넓더라고요.​​

널찍한 거리를 두고 있는 테이블들.자리도 많아서 어디에 앉을지 한참 고민했더라죠.​​​

정읍 수성동 카페 피키드힐즈는엔티크한 가구가 곳곳에 있어요.빈티지하면서 세련된 이국적인 느낌이 가득가득.​​​

카페 실내에는 큰 화분들이 있어서산뜻하고 싱그러운 느낌도 너무 좋았어요.​​

피키드힐즈에는 테라스 좌석도 있었는데,풀 배경으로 사진 찍으니 잘 나오더라고요.🌿 정읍의 숨은 사진 맛집이에요.​​

실내 거울 셀카존도 있어요.엔티크 전신 거울도 멋집니다.

피키드힐즈는 디카페인 원두도 있어서오후에 커피 마시기에도 좋았어요.디카페인 원두는 500원 추가하면 됩니다.​저는 디카페인 아이스 아메리카노와디카페인 말차크림라떼를 주문했어요.​​​

디저트도 팔고 있더라고요.쇼케이스에 없는 메뉴인 크로플도 주문했어요.크로플 토핑으로는 바닐라 아이스크림과 브라운치즈가 있어서 둘 다 추가했습니당 🧀​​​

잠시 기다리니 주문한 메뉴가 나왔어요.​​​

연남동 카페에서 자주 먹던 브라운치즈 아이스크림 크로플과 비주얼이 똑같아서 놀랐어요.맛도 달달하고 나쁘지 않았습니다.​​​

커피는 디카페인 원두라 깔끔하더라고요.말차라떼도 부드러운 목 넘김 씁쓸한 녹차의 향모두 만족스러웠어요.​아늑한 엔티크 분위기 카페에서 디저트와 커피를 마시니 평소보다 더 맛있는 느낌이었어요.​역시 카페는 음료 맛도 중요하지만인테리어 분위기도 한몫하는 거 같네요.​정읍 수성동 카페 피키드힐즈는분위기가 너무 좋아서 며칠 전에친한 동생 절비와 재방문을 했답니다.​평일에는 손님들이 적당히 있어서여유로운 시간을 보내기 더할 나위 없이 좋았어요.​분위기 좋은 정읍 카페를 찾고 계시다면엔티크 인테리어가 멋진 피키드힐즈 추천드려요.

​#정읍수성동카페#정읍카페​​​

​

안녕하세요 여러분~!카페 리뷰로 돌아왔습니다~

그 동안 방문한 곳이 참 많았는데이 일 저 일 있다보니이제서야 올리게 되네요 :-)​오늘은고잔역에 위치한'어반커뮤니티' 카페​로 가보았습니다~!

고잔역에서 내려서빌라들이 즐비해 있는 곳으로 들아가다보니길을 헤매기도 했는데요,​겉에 나는 카페야!! 똭! 거리에 나와있다는 느낌보단, 건물 안쪽에 위치하여서푹 들어갔었네요.​ㅎㅎ 친한 언니와 함께 들어가보았습니다.

지금은 개인전을 하고있다보니여기저기 박물관처럼 캔버스가전시되어있는 것을 볼 수가 있었습니다.​인테리어도화이트에 깔끔한 테이블과 의자들이 즐비해 있더군요.(사진을 못 찍어 아쉽네요ㅎㅎ 많이 찍었다 생각했는데 더 찍어봐야겠어요)

어반커뮤니티 카페메뉴판 입니다:-)​메뉴판은 카운터와 테이블 위에 놓여져있습니다~이 날은 조금 덥게 느껴져서저는 *아포카토5.5​​언니는 커피를 못마시다보니*복숭아 아이스티 5.0​를 시켰네요~​기다리는 동안 구겨와고 사진찍으며 돌아다녔습니다.

짜잔 음료가 나왔습니다~조금만 감상해보시죠

​아포카토- 싼 맛이 나지않는 아이스크림이였어요.간혹 정말 못 먹을정도의 아이스크림도 있던데여기는 맛나더군요 ㅎㅎ​복숭아 아이스티- 비쥬얼이 너무 이뻤습니다.-언니가 맛있다 하더라구요!​유리잔에 나오는거 너무 이쁘지 않나요

​가게 분위기도 별⭐⭐⭐⭐⭐입니다.​작업자분들이 작업도 하다보니분위기가 예술적이였어욤 ㅋㅋ​예술적영감이 필요할때꼭 오고싶었어요☺️​다음에 또 만나요!​​#고잔역작업실 #고잔역카페 #고잔역거리 #고잔역데이트 #고잔카페 #카페추천 #안산카페 #안산카페추천#어반커뮤니티 #안산전시회

삼청동 나들이 다녀왔습니다.삼청동에 맞게 고즈넉한 분위기의카페를 다녀오고 싶었는데요.

한창 인스타에 많이뜬 가배도가 생각이 나가배도 삼청점으로 향했습니다. 

삼청동에 가니커피보다 그냥 찐~한 마차라떼나따뜻한 티를 먹어야 할 것같은 느낌..ㅎㅎ

일본풍의 카페 가 배 도 커피와 디저트를 팔지만디저트가 메인인 느낌이에요

가배도가 지점이 참 많더라구요.삼성, 신논현, 선릉 등등

디저트 - 티라미수(얼그레이, 마차,등) , 판나코타커피종류, 초코라테, 말차라떼 등등

커피 맛집일거같은데,저는 마차라떼를 시켰습니다.

평일 점심이 지난시간이었음에도1층 실내에 사람들이 참 많았습니다.공간에 소리 울림도 있어서꽤 시끌벅적했답니다. 

가배도의 시그니처 인테리어랄까요저 창문의 인테리어..

고즈넉한 분위기컨셉이 약간 헷갈리는데일본 온천같기도하고프릳츠 느낌도 약간 나는데,,

짜잔~ 마차라떼가 나왔습니다.

들젓고 먹다가마차가루 목에 걸려서한참을 켁켁대고 ㅎㅎ

빨대로 꽤 저어주니 저렇게 예쁘게색을 띈 마차라떼

인스타빨로 넘 기대를 했던것일까요.마차라떼는 그냥 평범 그 자체..​응커피 = % 커피에서 파는마차라떼를 기대했던 저는평범한 가배도 마차라테에다소 실망..​좀 더 찐하고 덜 달면 좋았을듯합니다!​담엔 커피와 디저트를 도전해보렵니다..

(시에 가방 들어서 괜히 찍어보았습니다..)

1층이 너무 시끄러워서2층으로 올라왔습니다.​아무도 없는 2층. 2층에 남녀공용 화장실이 있어요

인스타에서 보던 그 가배도 짤.

책읽으며 잠시 머무르다돌아왔습니다!​가배도 특유의 분위기를 느끼고 싶은 분들인스타 사진용 찍고싶으신 분들한 번쯤 추천해요! 

안녕하세요타남로그입니다.​​​이번 포스팅은 디커피 포천 일동점 카페 리뷰입니다.​​광고x​​​​

금강산 매운 갈비찜 먹고 커피 마시려고 근처 카페 검색하다가가장 가까운 곳에 있길래 들린 카페입니다.​​

네이버 지도에 나오는 업체 정보입니다.​위에 사진 누르시면 네이버 지도 연결됩니다.​​

​포천 디커피 도착​​​​

주차장 뷰

새 건물의정말 깨끗한 카페입니다.

음료와 베이커리 종류가 많아서뭘 먹어야 할지 고민이 됩니다.

점심으로 매운 갈비찜을 먹고 가서디저트는 못 먹었지만다음에 가면 마카롱이나 와플 한번 먹어보고 싶네요

​맛집특 우리 집 근처에 없음..집 근처에 있었으면 좋았을 텐데아쉽습니다

오늘도 아샷추​널 보면 재채기가 나올 것 같아

웬만한 라이더 카페보다주차장이 더 넓네요​​​

단체석도 구비되어 있어서모임이나 벙 장소로 좋을 것 같습니다.

뷰나 사진 찍으려고 가신다면크게 추천드리지는 않습니다.​공사장 뷰와저 멀리 흔한 산이 보이네요​​

하지만 배경이 별로여도 사진 잘 찍는 능력만 있다면 괜찮겠죠?​저는 사진을 증말 못 찍음돠..

포천 디커피​근처 백운계곡, 산정호수, 재인폭포 등포천 일동면 쪽으로 드라이브 / 라이딩 가는 길에 들리면 괜찮은 카페인 것 같습니다.​저는 금강산 매운 갈비찜 먹으러 갈 때마다들릴 예정입니다 ㅎ.​​​봐주셔서 감사합니다항상 행복하세요.

안녕하세요~! 오늘은 서울 마포홍대에 위치한 "공미학" 카페 리뷰입니다~!요즘 날씨가 완전 봄~이에요 봄~!칭구랑 약속장소 탐색하다가 올만에 홍대입구에서 보기로했는데 카페는 공미학 마포홍대점 으로 gogogo~~!!!

​★ 업체명 : 공미학☆ 주소 : 서울 마포구 양화로 162 카카오프렌즈 3층 (동교동 165-5)☆ 위치 : 지하철 2호선/ 공항 / 경의중앙선 홍대입구역 8번 출구에서 금방~! 도보51m☆ 영업시간 : 매일(주중,주말) 11:00~23:00☞ 공미학은 공(空,empty)의 마학이라는 뜻으로 무엇을 채우든 미학이 된다는 철학적 의미를 담고 있뜸!☞ 공미학 마포홍대점은 예날 나루터에서 영감을 받아 마(삼마,뽕나무,참깨)를 기반으로 한 제품과 포(새벽녁 나루터)의 한국적 공간미를 선사하고 있습니다. ☞ 낮과밤, 한 공간 한 공간이 모두 색다른 공간의 미학! 특별한 플레이스~!​

​

空美學공미학!!! 인테리어~!더글로리에 하도영의 대사가 생각나네요~! 미학적으로 깔끔~하잖아~!!! ^^;;테이블 간격과 배치 그리고 현대적모던함과 적절한 정원느낌의 감각~ 시멘트와 원목 콜라보 굿~!

∠ 공미학 주문메뉴는...?#마포의미학 7800w#블랙의미학 7800w#공미학토끼바 4500w

공미학토끼바(휘낭시에)!!!초코휘낭시에~!! 바에 껴서나옴::))  내가 좋아하는 휘낭시에~!가 이렇게 사랑스러울수가~~~초 귀염터지지만 한입에 쏘옥~! 깊고찐한 휘낭시에를 느낄 수 있어요~! 

마포의미학!!!마포의 어원을 살려 마 (마가루,참께가루)를 블렌딩하여 포(마포나루터)의 색감을 살린 친환경 쑥라떼~!쑥사랑은 증말 피하지못하고 바로 마포의미학을 시켰는데,,, 경단까지 요로코롬 얹어져서 나옵니다~!경단은 쑥라떼에 찍어서 먹으라고 안내해줍니다~!역시~! 찐한 쑥향과 떡의 콜라보~! 완벽한 디저트였습니다!!!​블랙의미학!!!국내산 흑미, 검은콩, 검은깨 3가지 블랙푸드에 몸에 좋은 오곡, 곡물로 완성한 2023 토끼의 해 공미학의 기념 시그니처 메뉴~! 커피가 아닌 음료로 맛과 건강을 한번에 챙기는듯한 너낌을 받은 블랙의미학! 넘흐 깊고 찐해 맛있음주의~!!​

공미학 마포홍대점!! 오픈세면대 깔끔하고 공미학보름달 포토존 공미학 백송소나무 포토존 너므 인상적!!!​다음번엔 브레드를 주문해봐야겠다! 넘 맛있어보임 주의::))) ^^;;

#공미학 #홍대공미학 #공미학마포홍대점 #카카오프렌즈 #홍대카카오프렌즈 #홍대카페 #홍대입구역카페 #연남동카페 #홍대주차 #합정카페 #홍대맛집 #홍대데이트 #합정역맛집 #합정맛집 #연남맛집 #홍대빵집 #합정역맛집 #합정맛집 #서울데이트 #서울카페 #데이트추천 #카페투어 #홍대술집 #홍대칵테일 #홍대주점 #홍대펍 #홍대와인바

도리단길에 위치한 뮤트카페는창원의 카페거리로 유명한도리단길에 위치한 카페예요

​오늘 창원시문화도시재생센터 행사 참여하러갔다가 들려서 리뷰전해드려요

뮤트커피는 디저트로 특히 유명한 것 같아요~ 

​분위기도 편안하고 특별한 날에 인테리어 테마도 조금씩바뀌고해서 단골도 많더라구요​

​디저트가 특히 소금빵,샌드위치 등 다양하구 여기 에그타르트 너무 맛있더라구요​

​한번씩 인테리어테마가 바뀌는 것도 뮤트커피만의매력인 것 같아요~​

​아이스아메리카노나 브런치 샌드위치 맛있었어요!저는 항상 에그타르트먹어요~

​위치는 요즘 카페로 힙하다는 도리단길에 위치해있으니 참고하시면됩니다~

​​

#뮤트커피 #뮤트창원 #창원카페추천 #창원에그타르트 #창원도리단길 #도리단길뮤트커피 #도리단길카페 #창원도계동 #도계동커피 #도계동카페

​

​흑석동 근처에 있는 오후 홍콩 카페는 뽀로야우 가 맛있는 카페이다.​

​​오후 12시에 나오는 빵인데바로 나온 빵하고 음료하고 먹으면그 맛은 말할 수 없을 정도로 고소하고그냥 입에서 녹아 없어진다. ㅎㅎ​

​그래도 오후 홍콩 카페에 왔다면뽀로야우는 꼭 먹어봐야 한다.​

​​나는 뽀로야우 1개와 지난번 꼭 마셔보겠다는 밀크티를 주문하였다.​

​​오후 홍콩은 뽀로야우 빵도 맛있지만밀크티가 맛있다고 소문이 난 곳이다.​

​

​​1일 카페 1음료를 가급적 실천하려고 하는 나는오늘은 오후 홍콩의 밀크티로 소소한 즐거움을 느끼는 순간이다.~~~​

​​​​

흑석동/중앙대점 ("오후 홍콩") 디저트 카페.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​​​

​​​​​

​​​​​​​​​​​​#흑석동카페맛집추천 #중앙대점카페맛집추천 #흑석동오후홍콩카페 #중앙대오후홍콩카페 #오후홍콩 #흑석동디저트맛집 #중앙대디저트맛집 #뽀로야우디저트 #흑석동베이커리맛집 #중앙대베이커리맛집 #중앙대밀크티맛집 #흑석동밀크티맛집 #밀크티맛집추천​​​​​​

​

​중앙대점 스타벅스에서 1일 카페, 1일 음료를마시기 위해 찾아갔다.​요즘처럼 더운 날씨에 시원한 음료는더위를 식히는데 아주 좋다.​신메뉴 중 '라이트 키위 라임 블렌디드'라는음료가 있어서 고민도 없이 주문하게 되었다.​

​​스타벅스는 단골처럼 자주 찾는 곳이지만그럴 때마다 신메뉴를 출시해 주니 너무 좋다.​음~~ 상큼하고 시원한 맛이오늘 28도까지 올라간 날씨에 시원함을 더해주어서 좋았다.​

​

​​​

흑석동/중앙대점 ("스타벅스") 카페 방문 리.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​

서울 중앙대점 ("스타벅스"_슈크림라떼) 카페.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​​

흑석동/중앙대점 ("스타벅스") 카페 방문 리.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​​​

​

​​​​​​​#중앙대점스타벅스 #봄딸기라떼 #신메뉴 #스타벅스 #흑석동스타벅스 #흑석동카페맛집 #중앙대점맛집카페 #슈크림라떼 #레드파워패션티 #제주유기농말차 #맛집카페 #스타벅스 #추천메뉴 #출시메뉴#중앙대점스타벅스 #봄딸기라떼 #신메뉴 #스타벅스 #흑석동스타벅스 #흑석동카페맛집 #중앙대점맛집카페 #망고용과레몬에이드리프레셔 #라이트키위라임블렌디드​

⏰운영시간:10:00-20:00🚘가게앞 주차가능​

오늘은 전에 가보려다 다른 신상카페들에 밀려이제야 다녀온 운천동 마음무늬 리뷰를 올리려고합니다👏👏👏

​이날 비가 오는데도 운리단길엔 북적북적 사람들이 꽤 많더라구용​

​하트로고가 귀염뽀짝 ㅋㅋ​

​​실내는 깔끔하더라구요2인용테이블과 4인용테이블이 적절하게 있어서 좋았어요​

​메뉴는 요렇게 되어있는데저희는​마음라떼 6,000카페라떼 5,000라즈베리 크치쿠 4,000점보에그타르트 4,500​이렇게 주문완료💓​아이들주려고 초코바나나와플 시키려고했는데품절이라고해서 아쉬워하던중에사장님이 아이스크림만 따로주신다고하셔서완전 감사했어요🙏🏻😍​

​계단 3개정도 올라가면카운터랑 테이블이 또 있어요 ㅎ끝에문으로 나가면 화장실이랍니다~​​​

​그냥 공짜로 주신 아이스크림!!한덩이도 아니고 두덩이씩이나

사장님이 엄청 친절친절!​아이랑갔는데 넘 친절하게 대해주셔서 감사하더라구용

​카페라떼랑 마음라떼 라즈베리 크치쿠에요~​라즈베리 크치쿠는 베스트라고해서 주문해봤는데식감이 부드럽더라구요전 좀 꾸덕파라 아쉽긴했는데 맛있긴했어요 ㅎㅎ남편말론 잼있는쿠키랑 식감 비슷하다며 ㅋㅋ

​​

​추가로 주문한 점보에그타르트!냉장고에있던거라가운에 필링이 아이스크림같아서 맛있더라구요바닐라아이스크림 그자체💓​

따뜻한 에그타르트만 먹어봐서 차갑게먹는에그타르트는 처음이었는데 완전 맛있어서 반했어요 ㅋㅋㅋ다음에 에그타르트 이렇게 집에서 얼먹해봐야겠더라구요!​이상으로 마음무늬 리뷰를 마칠게요👋👋👋
